Во Грција постои вила наречена Vila Eleni 1 која се наоѓа во Ханиоти на полуостров во регионот Ханиоти, Касандра, Грција. Оваа вила е 350 метри далечу од плажата и 80 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/hanioti/vila-eleni-1/. Опис на локацијата: Vila Eleni се наоѓа во центарот на Ханиоти, веднаш под такси станицата. Од плажата е оддалечена метри, а од фонтаната т.е. централниот плоштад метри.. Содржина на вилата: Нудиме петнаесет двокреветни и трокреветни студија, како и четворокреветни апартмани и шесткреветни дуплекси. Вилата има соба за последниот ден.. Опис на собите: Сите студија, апартмани и дуплекси се опремени со мини кујна , наменета за приготвување лесни оброци, бања, долги, но тесни тераси заштитени со тенди, клима уред, кој е вклучен во цена за наем, сателитска ТВ, како и WiFi . Првиот кат од вилата е комплетно реновиран, како и апартманот на приземје. На приземјесе наоѓа и шесткреветен дуплекс погоден за две семејства и поголем број луѓе. Трокреветните студија се на вториот и третиот кат од вилата, опремени со мал брачен кревет и еден стандарден кревет. Сместувачките единици се опремени со крпи. Постелнината, крпите и чистењето се на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Eleni 2 која се наоѓа во Ханиоти на полуостров во регионот Ханиоти, Касандра, Грција. Оваа вила е 350 метри далечу од плажата и 80 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/hanioti/vila-eleni-2/. Опис на локацијата: Vila Eleni е новоизграден објект, првите гости ги прими во мај година. Се наоѓа веднаш до Вила Елени , на метри од главниот плоштад и метри од плажа.. Содржина на вилата: VILA ELENI - Нудиме дваесет и пет сместувачки единици: двокреветни студија со дополнителен кревет, трокреветни студија и четирикреветни мезонети, кои се наоѓаат на приземје, прв и втор кат. Во непосредна близина има такси станица, како и бројни таверни, кафе барови и познатата пекара Лемони. Вилата има просторија за складирање на багажот на последниот ден од вашиот престој.. Опис на собите: ELENI - Четирикреветните мезонети на приземје имаат галерија, додека горниот дел од мезонетите на првиот кат е физички одвоен, но без врата. Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна , наменета за приготвување на лесни оброци, бања, пространи тераси со гарнитури за седење, LCD телевизор, WiFi , клима вклучена во цената. Вилата располага со крпи, а промената на истите е на пет дена, како и чистење и промена на постелнина во собите. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Petrakis која се наоѓа во Ханиоти на полуостров во регионот Ханиоти, Касандра, Грција. Оваа вила е 250 метри далечу од плажата и 80 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/hanioti/vila-petrakis/https:/. Опис на локацијата: Вила Петракис се наоѓа во центарот на Ханиоти, но доволно далеку од вревата на градот, на околу метри од плажата.. Содржина на вилата: PETRAKIS- Нудиме двокреветни и трокреветни студија како и трокреветни и четворокреветни апартмани, кои се наоѓаат на приземје и на кат од вилата. Во непосредна близина има такси станица, бројни таверни, кафулиња, како и познатата пекара Лемони. Објектот располага со просторија за чување багаж на последниот ден од престојот како и туш кабина. Вилата нема паркинг.. Опис на собите: PETRAKIS- Секоја сместувачка единица содржи комплетно опремена кујна во собата, бања , ТВ и тераса. Вилата е опремена со крпи. Сите сместувачки единици имаат клима уреди, чие користење е бесплатно. Wi-Fi, чие користење е вклучено во цената. Промена на крпи, постелнина, како и чистење е на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Bellagio Blue која се наоѓа во Ханиоти на полуостров во регионот Ханиоти, Касандра, Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-bellagio-blue/. Опис на локацијата: Villa Bellagio Blue се наоѓа на метри од плажа и метри од центарот на Ханиоти во мирна средина до неколку хотели. Во непосредна близина има супермаркети Масутис, неколку маркети, таверни и автобуска постојка која ги поврзува Ханиоти со Пефкохори и Полихроно како и со Солун.. Содржина на вилата: BELLAGIO BLUE-Во нашата понуда располагаме со двокреветни, трокреветни, четирикреветни студија како и петкреветни апартмани лоцирани на Сите сместувачки единици имаат тераси со седење. Пред вилата има слободен простор каде гостите можат да го паркираат своето возило .. Опис на собите: BELLAGIO BLUE Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна наменета за приготвување на лесни оброци, бања со туш, ТВ, WiFi , клима и крпи. Чистење, промена на крпи и постелнина е за дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Hellen која се наоѓа во Ханиоти на полуостров во регионот Ханиоти, Касандра, Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 250 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/hanioti/vila-hellen/. Опис на локацијата: Vila Hellen се наоѓа во Ханиоти, на 150м од плажа и 250м од центарот на Ханиоти, спроти хотелот Dionyssos.. Содржина на вилата: HELLEN-Вилата е новоизградена и луксузно опремена. Располага со петкреветни мезонети, кои се наоѓаат на вториот кат од вилата. Вилата нема WiFi. Пред вилата има паркинг простор.. Опис на собите: HELLEN-Мезонетот се состои од две нивоа поврзани со спирални скали, каде на првото ниво има дневна соба со комплетно опремена кујна , тоалет и една спална соба во која има француски кревет со стандардни димензии и излегува на голема тераса. На второто ниво има втора спална соба со брачен кревет и единечен кревет. Исто така на второто ниво се наоќа комплетно опремена бања со када и машина за перење. Климата се наоѓа во спалната соба на второ ниво и нејзиното користење е вклучено во цената. Вилата располага со LCD телевизор. Крпите и постелнината се менуваат секој петти ден додека собата се чисти на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Tania која се наоѓа во Ханиоти на полуостров во регионот Ханиоти, Касандра, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/hanioti/vila-tania/. Опис на локацијата: TANIA- Vila Tania се наоѓа на мирна локација, на метри од плажа и метри од центарот на Ханиоти.. Содржина на вилата: TANIA- Нудиме дваесет и една сместувачка единица погодни за две, три или четири лица. Сите студија се делумно реновирани за сезоната и се наоѓаат на приземје од вилата. Сместувачките единици имаат влезни тераси со гарнитури за седење и гледаат кон дворот или кон малата пешачка улица. Вилата има ограден двор со трева, игралиште за деца, дел за скара и е идеална за оние кои сакаат да бидат заштитени од бучавата на градот и да уживаат во природата и зеленилото. Во дворот на вилата има тоалети за првиот и последниот ден од престојот. Доколку сакате целосно да уживате во одморот, опкружен со зеленило и пријатен амбиент во монденско одморалиште како што е Ханиоти, Вила Танија е одличен избор.. Опис на собите: TANIA-Сите сместувачки единици се опремени со стандардни кревети, мини кујна , бања, LCD телевизор, WiFi и клима вклучена во цената. Постелнината и крпите се менуваат на дена, а се чисти на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Aristidis која се наоѓа во Полихроно на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/polihrono/vila-aristidis/. Опис на локацијата: Arisitid-Vila Aristidis се наоѓа на метри од плажата, во главната пешачка улица која води кон морето.. Содржина на вилата: Aristidis- Располага со дванаесет трокреветни и четворокреветни студија, модерни и луксузно опремени, сместени на прв и втор кат од зградата. Вилата располага со паркинг во дворот, туш кабина, тоалет, уреден простор за детска игра и просторија за куфери за последниот ден од престојот. Пријатните домаќини и одличната локација ќе го комплетираат вашиот престој во Полихроно и ќе ви овозможат пријатен престој.. Опис на собите: Aristisis-Сите студија и апартмани се опремени со ТВ, фен во бањата, крпи, тераса, мини кујна која е наменета за приготвување лесни оброци и клима. Употребата на клима е вклучена во цената за наем во јули и август, додека во останатите периоди се доплаќа евра на ден. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена, додека чистењето е секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Kosmas која се наоѓа во Полихроно на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 30 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/polihrono/vila-kosmas. Опис на локацијата: Vila Kosmas-Vila Kosmas се наоѓа на само метри од плажа и десет метри од главното шеталиште, но заштитена од бучава, па затоа ја препорачуваме на семејства со деца.. Содржина на вилата: Kosmas-Нудиме шеснаесет двокреветни студија, двокреветни студија со дополнителен кревет и трокреветни студија кои се наоѓаат на приземје и кат. Сите студија се делумно реновирани за сезоната и се свртени кон базенот. Вилата располага со базен со лежалки за гостите на вилата и простран двор. Зад вилата има паркинг. Во дворот има летниковец со скара, достапна за гостите, каде што можат да се дружат и да се релаксираат.. Опис на собите: Kosmas-Двокреветни и двокреветни студија со дополнителен кревет се состојат од кујна и спална соба во кои има два стандардни или два стандардни и дополнителни кревети, собите се поврзани со ходник и не се одделени со врата. Трокреветните студија се состојат од кујна и простор за спиење во кој се сместени три стандардни кревети, собите се поврзани со коридор и не се одделени со врата. Сите сместувачки единици имаат пространи тераси со поглед на базен, чајна кујна за приготвување на лесни оброци, ТВ, WiFi и клима уред, чие користење е вклучено во цената. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена, додека чистењето е секојдневно. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Fanis која се наоѓа во Полихроно на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 50 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/polihrono/vila-fanis/. Опис на локацијата: Fanis-Вила Фанис според многумина е најубавата вила во Полихроно, а можеби и на целиот крак Халкидики. Се наоѓа на самиот морскиот брег.. Содржина на вилата: Fanis-Поседува голем двор со прекрасен тревник во кој е сместен базен за возрасни и деца. Повеќето од сместувачките единици се реновирани. Сместувачкиот дел се состои од триесет и две сместувачки единици: трокреветни, трикреветни студија со дополнителен кревет и четворокреветни апартмани и дуплекси. Вилата има рецепција, додека пак на приземјето на хотелот има ТВ соба и соба за друштвени игри. Зад вилата има простор погоден за паркирање автомобили со ограничен број места. Објектот долги години го нудеа англиски тур-оператори и услугата е прилагодена на англиските стандарди.. Опис на собите: Fanis-Сите студија, апартмани и дуплекси имаат кујна , телефон, фен, LCD телевизор, WiFi , клима уред чие користење е вклучено во цената. Четирикреветните апартмани имаат два клима уреди. Апартманите и дуплексите се многу пространи и функционални. Се состојат од спална и кујна, додека дуплексот содржи две спални соби и кујна. Тројца возрасни и едно дете до години можат да престојуваат во трокреветно студио со дополнителен кревет. Чистењето на сместувачките единици се врши секој ден, додека постелнината и крпите се менуваат на дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Teodora која се наоѓа во Полихроно на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 10 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/polihrono/vila-theodora/. Опис на локацијата: Teodora-Вила Теодора е комплекс составен од пет вили чиј преден дел гледа кон море, а сместувачките единици се на неколку чекори од главниот дел на шеталиштето и плажата, на метри. Вилата се наоѓа во централниот дел на Полихрон.. Содржина на вилата: Teodora- Нудиме петкреветни дуплекс апартмани. Вилата располага со сопствен паркинг кој на лице место се доплаќа евра на ден и кој не може да се резервира однапред. И покрај нејзината положба во централниот дел на шеталиштето и плажата, вилата ја препорачуваме на семејства со деца, бидејќи структурата на вилата ја штити од бучава. А супермаркет е на метри, додека многу ресторани, таверни и кафулиња се во непосредна близина на оваа станбена зграда. Удобните дуплекси и близината на плажата целосно ќе овозможат релаксирачки одмор.. Опис на собите: Teodora-Секој дуплекс апартман се состои од две спални соби каде секоја има еден брачен кревет или два стандардни кревети и пространа дневна соба со еден стандарден кревет. Дневната соба има кујна со трпезариска маса. Секој дуплекс е опремен со бања, мини кујна кој е наменет за приготвување лесни оброци, пространа тераса со поглед на море, ТВ, WiFi и клима уред чија употреба е вклучена во цената за изнајмување. Има крпи. Дуплексите се наоѓаат на прв и втор кат од зградата, како и на приземје . Постелнината и крпите се менуваат на дена, додека чистењето е на денот на смената. Вилата располага со сопствен паркинг кој на лице место се доплаќа евра на ден и кој не може да се резервира однапред. Удобните дуплекси и близината на плажата целосно ќе овозможат релаксирачки одмор. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Lakis 1 која се наоѓа во Полихроно на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/polihrono/vila-lakis-1/. Опис на локацијата: Vila Lakis се наоѓа на 100м од морето и неколку минути пешки од центарот на Полихроно.. Содржина на вилата: Lakis1-Располага со дванаесет трокреветни и четворокреветни студија, модерни и луксузно опремени, сместени на прв и втор кат од зградата. Вилата располага со паркинг во дворот, туш кабина, тоалет, уреден простор за детска игра и просторија за куфери за последниот ден од престојот. Пријатните домаќини и одличната локација ќе го комплетираат вашиот престој во Полихроно и ќе ви овозможат пријатен престој.. Опис на собите: Lakis - Сите студија се опремени со мини кујна наменета за приготвување на лесни оброци, бања, клима вклучена во цената, сателитска ТВ, WiFi и крпи. Во четворокреветните студија има два брачни кревети, голем фрижидер и мини електричен шпорет, додека во трокреветните студија има француски и стандарден кревет, помал фрижидер. Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден, додека чистењето се врши еднаш дневно. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Lakis 2 која се наоѓа во Полихроно на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/polihrono/vila-lakis-2/. Опис на локацијата: LAKIS -Vila Lakis 2 се наоѓа на метри од море и неколку минути пешачење од центарот на Полихроно, комплетно реновирана за сезоната .. Содржина на вилата: Lakis -Вила Лакис се наоѓа во склоп на комплексот Лакис, веднаш до Вила Лакис . Вилата располага со четворокреветни апартмани и трокреветни студија, модерни и луксузно опремени, сместени на приземје и кат. Вилата располага со паркинг во дворот, туш кабина, тоалет, уреден простор за играње на децата и складирање на багаж последниот ден од престојот. За релаксирачки одмор и целосно уживање со семејството, пријателските домаќини и одличната локација ќе го комплетираат вашиот престој во Полихроно и ќе го направат пријат. Опис на собите: Lakis -Сите соби се опремени со мини кујна наменета за приготвување на лесни оброци, бања, клима вклучена во цената, сателитска ТВ, WiFi , крпи. Апартманите се состојат од две соби, спална соба со брачен кревет и дневна соба опремена со два стандардни кревети или брачен кревет со кујна. Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Mary која се наоѓа во Полихроно на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 70 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/polihrono/vila-mary-2/. Опис на локацијата: mary -Vila Mary се наоѓа во централниот дел на Полихроно. Од плажата е оддалечена метри. Содржина на вилата: Mary -Нудиме трокреветни студија и четворокреветни апартмани на прв кат. Пред вилата има туш за последниот ден од престојот на гостите, како и простор за складирање на багаж.. Опис на собите: Mary -Студијата имаат еден брачен кревет и еден класичен кревет, додека четворокреветните апартмани имаат две соби, спална и дневна соба. Едната соба има брачен кревет, а другата соба има два класични кревети. Сите сместувачки единици располагаат со мини кујна за приготвување лесни оброци, бања, тераса со гарнитура за седење заштитена со тенда, бесплатна клима и ТВ. Повеќето тераси гледаат кон морето. Вилата има WiFi и крпи. Постелнината и крпите се менуваат на секои пет дена, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена JJ Apartmani која се наоѓа во Пефкохори на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг,  Лифт. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/pefkohori/jj-apartments/. Опис на локацијата: Villa JJ Apartments е познат објект, кој се наоѓа во центарот на Пефкохори, на метри од плажата. Во непосредна близина има бројни таверни, маркети, слаткарници.. Содржина на вилата: Во нашата понуда располагаме со двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија на високо приземје и втор кат. Вилата има лифт. На гостите на последниот ден од престојот им е достапен тоалет. Вилата нема паркинг. Вила Џеј Џеј е објект со идеална локација, прекрасно опремени сместувачки единици, кои на гостите им овозможуваат пријатен престој и удобност.. Опис на собите: VILA JJ-Сите студија се опремени со кујна наменета за приготвување на лесни оброци, бања, WiFi , користење на климата е вклучена во цената, сеф, ТВ, фен, крпи. Чистење, промена на постелнина и крпи е на секои пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Nanni Apartmani која се наоѓа во Пефкохори на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/nanni-apartmani/. Опис на локацијата: Nanni-Се наоѓа на 500м од центарот на Пефкохори и на десет минути пешачење од плажа. Во близина на вилата има два големи супермаркети како и неколку пекари и кафулиња.. Содржина на вилата: Nanni-Вилата располага со четворокреветни апартмани и студија кои се модерно опремени со посебни влезови. Сместувачките единици се наоѓаат на високо приземје и на кат. Вилата нема обезбеден паркинг.. Опис на собите: Nanni-Сите апартмани имаат брачен кревет во спалната соба и кревет на извлекување или аголна гарнитура во дневната соба. Студиото има француски кревет и кревет на извлекување. Апартманите имаат мала трпезариска маса и кујна . Сите сместувачки единици имаат тераса со седење, клима вклучена во цената, LCD телевизор, бесплатен Wi-Fi, бања со туш, крпи. Чистење, промена на крпи и постелнина е за дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Ana која се наоѓа во Пефкохори на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Клима, Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/vila-anna-2/. Опис на локацијата: Vila Anna-Вила Ана се наоѓа спроти нашата позната вила Невенакис, на метри од плажа и метри од центарот на Пефкохори.. Содржина на вилата: vila ANNA-Има голем двор со трева. Вилата нема сопствен паркинг, но има паркинг простор пред вилата. Наместените апартмани сместени на приземје им овозможуваат на гостите целосен комфор.. Опис на собите: Vila Anna-Станот се состои од две спални соби и кујна. Едната спална соба има брачен кревет, додека другата има два стандардни кревети. Имаат опремена кујна , бања, тераса со седење, клима вклучена во цената, Wi-Fi со мала брзина, фен за коса, Total TV во двете спални соби. Промена на постелнина и крпи, како и чистење е дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Lena која се наоѓа во Пефкохори на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi, Клима, Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/pefkohori/vila-lena/. Опис на локацијата: Vila Lena-Vila Lena се наоѓа спроти нашата добро позната вила Невенакис, на метри од плажа и метри од центарот на Пефкохори.. Содржина на вилата: VIla lena-Има простран, двор со трева, со голем базен за возрасни и дел за деца. Околу базенот има лежалки и чадори за сонце, кои се бесплатни за гостите. Базенот е отворен од .. до .. Вилата нема сопствен паркинг, но пред вилата има паркинг простор. Луксузно опремените дуплекси сместени на приземје, на гостите им овозможуваат целосен комфор.. Опис на собите: Vila lenna-Дуплексите се состојат од две спални соби и кујна. Едната спална соба има брачен кревет, додека другата има два стандардни кревети. Имаат опремена кујна , бања, тераса со гарнитура за седење, клима вклучена во цената, Wi-Fi , фен, Total TV во двете спални соби. Промена на постелнина и крпи, како и чистење е дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Nevenakis која се наоѓа во Пефкохори на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/pefkohori/vila-nevenakis/. Опис на локацијата: Nevenakis-Vila Nevenakis е новоизградена вила во мирен дел, лоцирана на метри од плажата и исто толку од центарот на Пефкохори. Во близина има супермаркет на само метри.. Содржина на вилата: Nevenakis-Во нашата понуда располагаме со четворокреветни апартмани сместени на високо приземје кои се состојат од дневна и спална соба.. Опис на собите: Nevenakis-Во дневната соба има софа кревет , погодна за двајца возрасни, додека во спалната соба има брачен кревет. Модерните и луксузно опремени апартмани имаат пространи тераси со гарнитури за седење, со поглед на улица. Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна наменети за приготвување на лесни оброци, бања со туш или туш, ТВ, WiFi, клима , мрежи против комарци и крпи. Чистење, промена на крпи и постелнина е на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби.. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Orosimo која се наоѓа во Пефкохори на полуостров во регионот Халкидики, Касандра, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/kasandra/pefkohori/vila-orosimo/. Опис на локацијата: Orosimo-Vila Orosimo се наоѓа во центарот на Пефкохори, кај кружниот тек, на метри од плажа. Објектот има идеална локација: под вилата има голем супермаркет, а во непосредна близина има пекари, пицерии, таверни, намирници, кафе барови, автобуска и такси станица.. Содржина на вилата: Oorosimo-Нудиме сместувачки единици, двокреветни и трокреветни студија, кои имаат поглед на улица или двор. Двојното студио со ознака ПП е опремено со брачен кревет или стандардни кревети и има поглед кон задниот дел, кон ѕидот на соседната вила, додека трокреветните студија имаат три стандардни кревети и имаат поглед на улица или двор. Вилата ја препорачуваме на млади луѓе, како и на семејства и парови кои сакаат се да им биде на дофат и лесно достапно, за оние кои сакаат да го почувствуваат духот на Пефкохори во секоја смисла. Опис на собите: Orosimo-Сите сместувачки единици се состојат од мини кујна за приготвување лесни оброци, бања, клима вклучена во цената, WiFi , ТВ, крпи, тераси каде има комплети за седење и се заштитени со тенди. Постелнината и крпите се менуваат на дена, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Perla која се наоѓа во Неа Каликратија на полуостров во регионот Халкидики,Касандра,Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-perla/. Опис на локацијата: Vila Perla-Апартманите и студијата Perla се наоѓаат на метри од најубавата плажа во градот на приземјето и првите катови од станбениот комплекс. До вилата се наоѓа мега маркетот Масутис, додека во непосредна близина има неколку пекари, кафетерии и таверни.. Содржина на вилата: Vila Perla- Нудиме четворокреветни студија сместени на приземје, како и двокреветно студио и четворокреветен апартман сместени на први кат. СМЕСТУВАЧКИТЕ КАПАЦИТЕТИ СЕ СО МНОГУ МАЛА КВАДРАТУРА.. Опис на собите: Vila Perla-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменети за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима уред чија цена е вклучена во цената за изнајмување, ТВ. и WiFi em . Четирикреветните апартмани на приземје имаат тераси од до квадрати со настрешници, додека двокреветните студија и четворокреветните имаат тераси со нормална големина. Чистењето, менувањето постелнина и пешкири трае пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Sky која се наоѓа во Неа Каликратија на полуостров во регионот Халкидики,Касандра,Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-sky/. Опис на локацијата: Vila Sky-Студијата Sky се наоѓаат во строгиот центар на Неа Каликратија и на метри од плажата „Бурбон“ на третиот кат од станбен комплекс. Во непосредна близина на вилата има неколку маркети, пекари, кафетерии и таверни.. Содржина на вилата: Vila Sky-Во нашата понуда располагаме со четворокреветни и трокреветни студија лоцирани на трет кат и сите имаат поглед на море. Сите студија имаат сопствен паркинг со капија со далечински управувач. СМЕСТУВАЧКИТЕ КАПАЦИТЕТИ СЕ СО МНОГУ МАЛА КВАДРАТУРА.. Опис на собите: vila Sky-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима уред чија цена е вклучена во цената на изнајмување, ТВ и WiFi .. Чистењето, менувањето постелнина и пешкири трае пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Hotel Star Paradise која се наоѓа во Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и 1500 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/neos-marmaras/hotel-star-paradise-2/. Опис на локацијата: Хотел Star Paradise * е еден од најпознатите објекти на Неос Мармарас, се наоѓа на метри од најпознатата плажa, плажата Paradisos. Во близина на хотелот се наоѓа познатиот мега маркет Лидл. Oд центарот на Неос Мармарас е оддалечен метри.. Содржина на вилата: Хотелот располага со рецепција, базен со лежалки и чадори за сонце и бар покрај базен. Во дворот има тушеви и скара достапни за гостите. На метри од Вилата се наоѓа приватен паркинг за кој се доплаќа евра по ден. На метри од Вилата постои бесплатен паркинг. Оставањето на багажот на последниот ден од вашиот престој е обезбеден во рамките на објектот. Нудиме четиринаесет двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија, сместени на приземје, прв или втор кат. За оние кои сакаат да го поминат св. Опис на собите: Опремени се со бања, мини кујна , наменети за лесни оброци, ТВ, WiFi , бесплатна клима, тераси со гарнитури за седење. Во сите сместувачки единици се обезбедени крпи и фен. Крпите и постелнината се менуваат на секои дена, додека чистењето е секојдневно. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Mariffela која се наоѓа во Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 300 метри далечу од плажата и 700 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-mariffela/. Опис на локацијата: Vila Mariffela-Вила Марифела се наоѓа во мирна средина, помеѓу големото пристаниште и плажата Парадизо, на оддалеченост од метри од плажата Парадизо. Од центарот на градот е оддалечен околу метри.. Содржина на вилата: Vila Marifela-Вилата има прекрасно уреден двор со скара и место за одмор и уживање во зеленилото што ја опкружува. Пред вилата има бесплатен паркинг простор. Во нашата понуда имаме четворокреветни мезонети кои се наоѓаат на високо приземје. Вилата е покриена со wi-fi конекција .. Опис на собите: Vila Marifela-Сместувачките единици се состојат од две нивоа. На долното ниво има спална соба со француски кревет, додека на горното има кујна со два кревети, голем фрижидер, шпорет, трпезариска маса, ТВ и клима уред, чија употреба е вклучена во цената. Вилата има крпи. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Agapi која се наоѓа во Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 500 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-agapi/. Опис на локацијата: VILA AGAPI- Вила Агапи се наоѓа во централниот дел на Неос Мармарас, во близина на црквата, помеѓу две пристаништа, на 150м од морето и 500м од градската плажа. Од плажата Парадизо е оддалечено околу км.. Содржина на вилата: vILA AGAPI-Во нашата понуда располагаме со двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија на втор и трет кат, трокреветни и петкреветни апартмани на прв кат и приземје, како и како петкреветни дуплекси на првиот кат. Некои сместувачки единици имаат директен или страничен поглед на морето. Вилата е покриена со wi-fi конекција .. Опис на собите: VILA AGAPI- Сите сместувачки единици содржат кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања и тераса со седење. Петкреветниот дуплекс се состои од две посебни спални соби од кои секоја има излез на тераса и посебна кујна со голем фрижидер и шпорет со фурна, додека петкреветните апартмани се состојат од спална соба и кујна. Сите сместувачки единици се опремени со клима уред чие користење е вклучено во цената и телевизор. Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден, како и чистење. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Akrigiali која се наоѓа во Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 0 метри далечу од плажата и 300 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/neos-marmaras/vila-akrogiali/. Опис на локацијата: VILA AKROGIJALI-Вилата Акрогиали се наоѓа на самиот брег, опкружена со богата медитеранска вегетација. Пред вилата има неколку помали плажи, додека познатата плажа Парадизо е оддалечена 800м. Од центарот на градот е оддалечена 300м.. Содржина на вилата: VILA AKROGIJALI-Во нашата понуда располагаме со пространи двокреветни студија како и четворокреветни апартмани и четворокреветни дуплекси со дополнителен кревет.. Опис на собите: VILA AKROGIJALI-Дуплексите се состојат од две спални соби и се наоѓаат на првиот кат: во едната има еден брачен кревет со дополнителен кревет, додека во другата спална соба има два единечни кревети. Четирикреветните апартмани се наоѓаат на приземје и втор кат од вилата, со директен поглед на море, составени од дневна и спална соба. Двокреветни студија се наоѓаат на приземје на вилата. Сите сместувачки единици имаат пространи балкони со директен поглед на море, тенди, ТВ, WiFi , клима чија цена е вклучена во цената, како и опремена мини кујна наменета за за подготовка на лесни оброци. Крпите и постелнината се менуваат на секои пет дена, како и чистењето на собите. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Marmaris која се наоѓа во Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и 450 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/neos-marmaras/vila-marmaras/. Опис на локацијата: VILA MARMARIS-Вила Мармарас се наоѓа покрај брегот во мирниот дел на Неос Мармарас, на само метри од мала плажа, додека од плажата Парадизо е околу метри . Од центарот на Неос Мармарас е околу метри, а од градската плажа на минути лесно пешачење. Содржина на вилата: VILA MARAMRIS-Нудиме двокреветни и трокреветни студија и имаат директен или страничен поглед на море. На метри од вилата има станица од каде неколку пати во денот поминува туристички воз кое сообраќа до центарот на градот и главната градска плажа. Цената на билет во еден правец е околу евра по лице. Во близина на вилата се наоѓа супермаркет. Доколку сакате да уживате во прекрасното зајдисонце, тогаш Вила Мармарас е вистинското место за вас.. Опис на собите: VILA MARMARIS-Сите сместувачки единици располагаат со опремена мини кујна наменета за приготвување на лесни оброци, клима чија употреба е вклучена во цената, гардеробер, крпи, ТВ, бања, пространи тераси. На гостите на вилата им е на располагање WiFi , како и тоалети за последниот ден од престојот и складирање на багаж. Постелнината и крпите се менуваат и се чисти секој петти ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Nestor која се наоѓа во Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 50 метри далечу од плажата и 700 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-nestor/. Опис на локацијата: VILA NESTOR-Вила Нестор се наоѓа во мирен дел на Неос Мармарас, блиску до плажата Парадизо, која е оддалечена околу метри. Од центарот на градот е на околу метри.. Содржина на вилата: VILA NESTOR-Вилата има сопствена градина со скара и туш кабина, како и паркинг простор. Во нашата понуда располагаме со двокреветни студија и двокреветни студија со дополнителен кревет, кои се наоѓаат на приземје и на кат. Сместувачките единици имаат тенди. Вилата е покриена со wi-fi конекција. Опис на собите: VILA NESTOR-Сите сместувачки единици се состојат од кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања и тераса со седење. Користењето на клима уред е вклучено во цената. Вилата има крпи. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Simonitikos која се наоѓа во Симонитико залив-Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики,Ситонија,Грција. Оваа вила е / метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi, Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-simonitiko/. Опис на локацијата: Simonikito-Апартманите Simonitiko и Simonitiko Garden се вили кој се лоцирани во заливот Симонитико, на околу км од Неос Мармарас и околу км од Торони. Тие се идеален избор за оние кои сакаат да уживаат во мир, тишина, приватност, опкружени со зеленило, во близина на песочно-камчеста плажа со природна сенка и кристално чисто море. Во непосредна близина на вилите се наоѓаат кампот Ставрос и ресторанот Тонис, познат по специјалитетите од морска храна.. Содржина на вилата: Simoniiko-: Вилата има голем, уреден двор со базен кој има посебен простор за деца, лежалки и чадори. Исто така, вилата располага со скара, туш кабина и просторија за оставање на работите на гостите. Има паркинг простор пред вилата. Вилата располага и со џакузи, сауна и машина за перење, чие користење се плаќа на лице место. Во нашата понуда имаме двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија, како и четворокреветни и шесткреветни апартмани. Сместувачките единици се наоѓаат на високо приземје, прв и втор кат и имаат тенди и мрежи против комарци. Вилата е покриена со wi-fi конекција .. Опис на собите: SIMONITIKO-Сите сместувачки единици се понови, убаво опремени и се состојат од мини кујна (шпорет со два рингли, фрижидер, основни садови наменети за приготвување лесни оброци, бања и тераса со гарнитура за седење. Четворокреветните апартмани се состојат од спална соба со брачен кревет и кујна со софа кревет. Шесткреветните апартмани се состојат од спална соба со француски кревет и софа кревет и во кујната софа кревет. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Zeppos која се наоѓа во Неос Мармарас на полуостров во регионот Халкидики,Ситонија, Грција. Оваа вила е 800 метри далечу од плажата и 100 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-zeppos/. Опис на локацијата: ZEPOOS-Вила Зепос се наоѓа во центарот на Неос Мармарас, во близина на големото пристаниште кое е оддалечено метри. Од Парадизо и градската плажа е оддалечено околу 800м.. Содржина на вилата: VIILA ZEPPOS- Вилата има скара, просторија за чување багаж како и туш и тоалет за последниот ден од престојот. Сите сместувачки единици имаат тенди. Вилата е покриена со wi-fi конекција . Сите сместувачки единици имаат тенди и мрежи против комарци. Во нашата понуда располагаме со четворокреветни апартмани лоцирани на приземје и на трет кат, шестокреветен апартман на втор кат, четворокреветни студија на втор кат и двокреветни студија со дополнително легло лоцирани. на вториот кат.. Опис на собите: Користењето на клима уред е вклучено во цената. Крпите и постелнината се менуваат на секои дена, додека чистењето се врши на денот на смената.. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Amagio која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 140 метри далечу од плажата и 450 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-amagio/. Опис на локацијата: Вила Amagio се наоѓа на метри од градската плажа и метри од центарот на Сарти.. Содржина на вилата: Нудиме вкупно четиринаесет сместувачки единици, дванаесет студија и два апартмани. Во подрумот има четворокреветен апартман со брачен кревет и единечен кревет во спалната соба, а во просторијата каде што е кујната има уште еден единечен кревет. Во подрумот има и пет трикреветни студија со еден брачен и еден единечен кревет. На првиот кат се сместени две трокреветни студија со по еден брачен кревет и по еден единечен кревет, а има можност и за дополнителен. Потоа има три трокреветни студија кои немаат можност за вметнување дополнителен кревет, но имаат еден брачен кревет и еден единечен и еден петкреветен апартман кој има еден брачен кревет и софа во спалната соба, и еден единечен кревет во соба со кујна. На вториот кат има две трикреветни студија со еден брачен и еден единечен кревет. Собите се со помала квадратура.. Опис на собите: Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменети за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима вклучена во цената на изнајмување, ТВ и WiFi . Сите сместувачки единици имаат сопствена тераса и седење. Во дворот има скара, додека во подрумот има заедничка дневна. Чистењето, менувањето постелнина и пешкири трае пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Lukakis која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и 900 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/sarti/vila-loukakis/. Опис на локацијата: LUKAKIS-Vila Loukakis се наоѓа во новиот дел на Сарти, на главниот пат што води околу полуостровот Ситонија. Се наоѓа на метри од широката песочна плажа, додека од центарот на стариот дел е едалечена на десет минути пешачење. Содржина на вилата: LUKAKIS-Новоизградениот објект Лукакис е отворен во јуни година. Вилата содржи простран двор богат со зеленило, кој вклучува базен со лежалки и чадори, детско игралиште, скара на располагање за гостите, туш и складирање на багаж за последниот ден. Бесплатен приватен паркинг е достапен за гостите. Сите сместувачки единици се наоѓаат на приземје и повеќето имаат поглед на базен, додека некои соби гледаат кон дворот или од страната на базенот.. Опис на собите: LUKAKIS-Нудиме петнаесет, модерно опремени, трокреветни студија, четворокреветни апартмани и шесткреветни дуплекси. Луксузениот изглед и вистинскиот избор ќе ги задоволи желбите и потребите и на најпребирливите гости. Апартманите се состојат од две соби, спална соба со француски кревет и кујна со голема софа на извлекување погодна за двајца возрасни. Дуплексот се состои од две посебни спални соби одвоени со врати и посебен простор за кујна. Сите сместувачки единици се опремени со кујна за приготвување на лесни оброци, WiFi , тоалет со пешкири, ТВ, клима која е бесплатна како и сеф . Постелнината и крпите се менуваат на секои дена, кога има чистење. Влезните тераси се опремени со столици за седење. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Memphis која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и 300 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-memphis/. Опис на локацијата: Вила Мемфис се наоѓа на границата помеѓу новиот и стариот Сарти, веднаш до хотелот Плаза. Се наоѓа на метри од плажа и метри од центарот. Во непосредна близина има супер маркети, таверни и детско игралиште. Вилата се наоѓа во мирна средина.. Содржина на вилата: MEMPHIS-Нудиме четворокреветни апартмани сместени на прв кат. Сите сместувачки единици имаат тераси со седење. Вилата има двор во кој можете да уживате во мир и тишина. Пред вилата има слободен простор каде гостите можат да го паркираат своето возило .. Опис на собите: MEMPHIS-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменети за приготвување на лесни оброци, бања со туш, ТВ, WiFi , клима , мрежи за комарци и крпи. Чистење, промена на крпи и постелнина е за дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Sarti Inn која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 120 метри далечу од плажата и 80 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/sarti/vila-sarti-inn/. Опис на локацијата: Vila Sarti Inn е модерен објект кој се наоѓа во централниот дел на стариот дел на Сарти, на само метри од плажата. Во непосредна близина се наоѓа мегамаркет, како и неколку помали маркети, како и бројни кафе барови, ресторани, продавници за сувенири. Содржина на вилата: SARTI INN-На гостите им е на располагање базен, лежалки покрај базен и чадори за сонце кои се бесплатни за користење, WiFi покрај базен , туш и тоалети за последниот ден од престојот.. Опис на собите: SARTI INN-Во понудата имаме петнаесет двокреветни, трокреветни, четворокреветни студија како и едно двокреветно студио со кревети на спрат во кое можат да се сместат деца до години. Двокреветните студија се наоѓаат на втор кат, трокреветните студија на прв кат како и ниско приземје , додека четворокреветните студија се на вториот кат и ниско приземје. Сите студија располагаат со опремена чајна кујна наменета за приготвување лесни оброци, сателитска телевизија, тоалет и тераси со поглед на базен. Во сите сместувачки единици се обезбедени крпи. Апартманот се чисти секој втор ден, а постелнината и крпите се менуваат секој трет ден. Користењето на клима уред е вклучено во цената на изнајмувањето. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Sortiris која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/sarti/vila-sotiris/. Опис на локацијата: SORTITIS-Вила Sotiris се наоѓа во центарот на стариот дел на Сарти, на метри од плажата кај плоштадот.. Содржина на вилата: VILA SORTIRIS-Во нашата понуда располагаме со модерно опремено студио за три лица на приземје од вилата. Вилата нема паркинг простор. Вила Сотирис е модерно сместување идеално позиционирано во центарот на Сарти и е вистински избор за гости кои сакаат да бидат во центарот на настаните во близина на кафе барови и таверни и кои целосно уживаат во својот одмор.. Опис на собите: SORTIRIS-Сместувачката единица е опремена со еден брачен кревет и еден стандарден, мини кујна , бања со завеса за туширање, клима вклучена во цената, LCD ТВ, WiFi и тераса заштитена со тенда. Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден, а чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Stavrula Garden 1 која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики, Ситонија Грција. Оваа вила е 250 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/sarti/vila-stavrula-garden/. Опис на локацијата: STAVRULA GARDEN-Vila Stavrula Garden е модерна вила во нашата понуда. Се наоѓа на главниот пат за Сарти, на метри од прекрасната песочна плажа во стариот дел на Сарти.. Содржина на вилата: STAVRULA GARDEN-Во склоп на вилата во дворот има скара за гостите на вилата, мини игралиште за деца и сопствен паркинг. Нудиме модерно опремени трокреветни студија лоцирани на приземје од вилата. Одлична вила со добра позиција и пријателски домаќини и се препорачува за семејства и парови кои сакаат да уживаат во сите привлечности на Сарти и самата Ситонија.. Опис на собите: STAVRULA GARDEN-Трокреветните студија се состојат од една соба со еден брачен кревет и еден единечен кревет. Сите сместувачки единици се опремени со кујна , бања, WiFi , клима вклучена во цената, LCD телевизори и влезна тераса со гарнитура за седење. Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден од престојот, а чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Stavrula Garden 2 која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики,Ситонија,Грција. Оваа вила е 250 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/sarti/vila-stavrula-garden-2/. Опис на локацијата: STAVRULA GARDEN -Vila Stavrula Garden 2 е модерна вила во нашата понуда. Се наоѓа на главниот пат за Сарти, на метри од прекрасната песочна плажа во стариот дел на Сарти. Содржина на вилата: STAVRULA GARDEN -Во склоп на вилата во дворот има скара за гостите на вилата, мини игралиште за деца и сопствен паркинг. Нудиме модерно опремени трокреветни студија лоцирани на приземје од вилата. Одлична вила со добра позиција и пријателски домаќини и се препорачува за семејства и парови кои сакаат да уживаат во сите привлечности на Сарти и самата Ситонија.. Опис на собите: STAVRULA GARDEN -Трокреветните студија се состојат од една соба со еден брачен кревет и еден единечен кревет. Сите сместувачки единици се опремени со кујна , бања, WiFi , клима вклучена во цената, LCD телевизори и влезна тераса со гарнитура за седење. Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден од престојот, а чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Theo која се наоѓа во Сарти на полуостров во регионот Халкидики,Ситонија,Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/sarti/vila-teo/. Опис на локацијата: /. Содржина на вилата: VILA THEO- Vila Theo се наоѓа во центарот на стариот дел на Сарти, на метри од плажата.. Опис на собите: VILA THEO-Во нашата понуда располагаме со трокреветни и четирикреветни студија кои се наоѓаат на приземје , прв и втор кат од вилата. Сите студии се свртени кон морето. Пред вилата е простор за пешачење со бројни продавници и ресторани.. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Savvas House која се наоѓа во Акти Елиас на полуостров во регионот Халкидики,Ситонија,Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 8000 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг ,  Паркинг,  . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/halkidiki/sitonija/akti-elias/vila-savvas-house/. Опис на локацијата: Villa Savvas House се наоѓа на мирно место во Ситонија наречено Акти Елиас и е идеално позиционирана за истражување на фантастичните плажи. Од плажата е оддалечена околу метри. Плажата не е уредена, камчеста е, но има кристално чисто море и дава целосен мир и тишина. Вилата е на километри од Никити и километри од Неос Мармарас. Вилата е оддалечена околу метри од најблиската продавница, а има и пекара која секое утро доставува пецива во вилата каде сите гости можат да купат свеж леб и други пецива.. Содржина на вилата: Вилата е опкружена со маслинови градини, голем двор си трева и дел со скара, игралиште за деца и е вистински избор за хедонистите кои сакаат мирен одмор во природа. Нудиме четворокреветни апартмани на прв и втор кат од вилата со пространи тераси. Акти Елиас и Вилата Саввас Хаус се идеален избор за оние кои сакаат да се изолираат од гужвата и секојдневната бука и да го поминат својот одмор во природа опкружени со маслинови дрвја.. Опис на собите: Сите апартмани се состојат од кујна со два кревети и посебна спална соба со брачен кревет. Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна наменета за приготвување лесни оброци, тераса, ТВ, WiFi , ТВ, бања и клима уред чија употреба е вклучена во цената. Крпите и постелнината се менуваат на секои дена, кога се врши и чистење на собите. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Hotel Golden Beach која се наоѓа во Метаморфозис на полуостров во регионот Халкидики,Ситонија,Грција. Оваа вила е 30 метри далечу од плажата и 30 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/golden-beach/. Опис на локацијата: Хотел Голден Бич се наоѓа во центарот на Метаморфозис, на метри од плажата во мирна средина на борова шума. До хотелот има парк и детско игралиште. Во непосредна близина има пазари и таверни.. Содржина на вилата: Хотелот е реновиран во година, а потоа во година. Нашата понуда вклучува трокреветни соби лоцирани на втор, трет и четврти кат, како и четворокреветни и семејни соби на третиот кат. Вилата располага со лифт, базен, бар покрај базен, како и бесплатни лежалки и чадори покрај базенот. Пред вилата има слободен простор каде гостите можат да го паркираат своето возило .. Опис на собите: Сите сместувачки единици имаат француски и стандардни еднокреветни кревети, како и тераси со седење. Бањите имаат туш кабини, додека фен за коса се достапни на барање на рецепција. Сите сместувачки единици се опремени со фрижидер, ТВ, клима и крпи. На барање е достапно и креветче кое е вклучено во цената на сместувањето. Чистењето е секојдневно, додека крпите и постелнината се менуваат на секои ноќевања. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Apartmani Marija која се наоѓа во Потос на остров во регионот Тасос,Потос,Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 20 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт,  Паркинг . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/tasos/potos/apartmani-maria/. Опис на локацијата: Апартмани Марија се наоѓаат во центарот на Потос, на m од плажата.. Содржина на вилата: Тоа е десното крило на зградата и е составен дел на комплексот, а левиот дел на комплексот е Вила Марија.Вилата располага со двокреветни и трокреветни студија, четворокреветни и петкреветни апартмани. Апартманите се наоѓаат на приземје и на третот кат од вилата. Објектот располага со базен за возрасни и деца, со лежалки и чадори за сонце, кои се бесплатни за гостите на вилата со конзумирање на пијалоци. Има и снек бар, бар покрај базен, рецепција и пространо лоби, приватен паркинг простор како и приватно обезбедување. Во ресторанот до базенот има можност за доплата за појадок. На гостите им се обезбедува складирање на багаж последниот ден од престојот, како и туш во дворот. Љубезните домаќини на вилата со долгогодишна работа во туризмот ќе ви го направат одморот многу пријатен.. Опис на собите: Сите студија и апартмани имаат комплетно опремена кујна , тераса, ТВ, TWC, Wi-Fi, сеф на рецепција и клима чие користење се доплаќа евра на ден. Постелнината и пешкирите се менуваат секој петти ден, додека чистењето се врши секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Marija која се наоѓа во Потос на остров во регионот Тасос,Потос, Грција. Оваа вила е 120 метри далечу од плажата и 20 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт,  Паркинг . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/tasos/potos/vila-maria/. Опис на локацијата: VILA MARIJA-Вила Марија се наоѓа во центарот на Потос, на m од плажата.. Содржина на вилата: VILA MARIJA-Тоа е левото крило на зградата и е составен дел на комплексот, чиј друг дел е Апартмани Марија. Вилата располага со двокреветни и трокреветни студија, четворокреветни и петокреветни апартмани. Апартманите се наоѓаат на приземје и на трет кат од вилата. Објектот располага со базен за возрасни и деца, со лежалки и чадори за сонце, кои се бесплатни за гостите на вилата со конзумирање на пијалоци. Има и снек бар, бар покрај базен, рецепција и пространо лоби, приватен паркинг простор како и приватно обезбедување. Во ресторанот до базенот има можност за доплата за појадок. На гостите им се обезбедува складирање на багаж последниот ден од престојот, како и туш во дворот. Љубезните домаќини на вилата со долгогодишна работа во туризмот ќе виго направат одморот многу пријатен.. Опис на собите: VILA MARIJA-Сите студија и апартмани имаат комплетно опремена кујна , тераса, ТВ, TWC, Wi-Fi, сеф на рецепција и клима чие користење се доплаќа евра на ден. Постелнината и пешкирите се менуваат секој петти ден, додека чистењето се врши секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Balkan House која се наоѓа во Потос на остров во регионот Тасос,Потос, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Паркинг , Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/tasos/potos/vila-balkan-house/. Опис на локацијата: BALKAN HOUSE- Вила Balkan House е понова вила лоцирана во центарот на Потос на главната улица спроти црквата. Од плажа е оддалечена m.. Содржина на вилата: BALKAN HOUSE-Нудиме четворокреветни апартмани лоцирани на првиот кат од вилата. Вилата располага со приватен паркинг кој се наоѓа на метри од вилата, складиште за еднодневен излет и тоалет на приземје од вилата. Balkan House е одличен избор доколку сакате сместување во срцето на градот на m од централната раскрсница, и исто толку од првиот супермаркет, пекара и шеталиште.. Опис на собите: BALKAN HOUSE-Апартманите се состојат од спална соба со француски кревет и дневна соба со софа кревет на извлекување. Сите сместувачки единици имаат чајна кујна , наменети за приготвување на лесни оброци , тоалет со фен, тераса со столици за седење и тенди, Сателитска ТВ, WiFi и клима чие користење е вклучено во цената за изнајмување. Во апартманите, пешкирите и постелнината се менуваат на три дена, додека чистењето е секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila El Greco која се наоѓа во Потос на остров во регионот Тасос, Потос, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и 50 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Паркинг , Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/tasos/potos/vila-el-greco/. Опис на локацијата: EL GRECO-Вила El Greco е на кратко пешачење од главната улица во срцето на Потос, на метри, додека плажата е на метри.. Содржина на вилата: EL GRECO-Во нашата понуда располагаме со десет двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија лоцирани на приземје, прв и втор кат од вилата. Двокреветни студија се сместени на приземје, трокреветни студија се сместени на прв кат, додека четворокреветни студија се наоѓаат на приземје и на втор кат и се разликуваат во цената. Вилата располага со уреден двор со игралиште за деца и скара. Во склоп на вилата има паркинг простор и базенот, а спроти паркингот има супермаркет.. Опис на собите: EL GRECO-Сите студија располагаат со мини кујна , наменета за приготвување лесни оброци, WiFi и клима уред, чија употреба е вклучена во цената. Постелнината и пешкирите се менуваат на секои пет дена, додека чистењето се врши секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Nikos која се наоѓа во Потос на остров во регионот Тасос, Потос, Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 20 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/tasos/potos/vila-nikos-2/. Опис на локацијата: VILA NIKOS-Вила Никос се наоѓа во централниот дел на Потос, на околу метри од морето.. Содржина на вилата: VILA NIKOS-Вилата располага со двокреветно и четворокреветно студио со поголема софа кревет на извлекување, погодна за возрасни, како и четворокреветен апартман.. Опис на собите: VILA NIKOS-Сите сместувачки единици се наоѓаат на првиот кат од вилата, со поглед на улица и се опремени со чајна кујна , наменети за приготвување лесни оброци, клима уред чија употреба е вклучена во цена, ТВ, тоалет, многу пространа тераса со столици за седење и тенди како и WiFi . Во вилата се менуваат пешкири на дена, како и постелнина, додека чистењето е на секои пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Little Mermadi која се наоѓа во Потос на остров во регионот Тасос, Потос, Грција. Оваа вила е 350 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на /. Опис на локацијата: VILA LITTLE MERMADI-Вила Little Mermaid се наоѓа во мирниот дел Потос на околу метри од плажата и околу метра од центарот.. Содржина на вилата: VILA LITLE EMADI-Во понудата имаме апартман кој е квалитетно опремен и хигиената е на високо ниво. Голема предност е приватниот паркинг, а во дворот има и туш кој може секој да се користи.. Опис на собите: VILA LITTLE MERMADI-Апартманот е за четири лица кој се наоѓа на спрат и се состои од две одвоени простории. Во едната соба има француски кревет, телевизор и со тераса која гледа со поглед на улицата, додека пак другата соба со тросед на расклопување, на која може да спијат две особи. Има бања со туш кабина и кујна која е комплетно опремена. Апартманот е со клима која е вклучена во цената, wi fi интернет, фен, комарници. Вилата има пешкири кои се менуваат на дена и постелнина која се менува на пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Hotel Egeo * која се наоѓа во Лименас на остров во регионот Тасос,Лименас,Грција. Оваа вила е 900 метри далечу од плажата и 500 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија, Рецепција, лоби, бар, ресторан . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/hotel-egeo-2/. Опис на локацијата: Хотел Егео * е помал, убаво и модерно опремен хотел опкружен со зеленило, на минути од пристаништето во Лименас. Тоа е околу метри од центарот на градот и км од плажата Тарсанас. Тоа е вистинскиот избор за сите оние кои сакаат да бидат блиску до центарот, во тивка, пријатна средина и со одлична почетна точка за посета на самиот остров и околните плажи.. Содржина на вилата: Има рецепција, лоби бар, ресторан со голема тераса за појадок, бесплатен паркинг, wifi . Услугата во хотелот е на база ноќевање со појадок – шведска маса.. Опис на собите: Постојат два типа на соби, стандардни, кои се на горното приземје и супериорна, на првиот кат. Собите се модерно опремени, имаат француски кревет, клима, LCD телевизор, бања со туш и тоалети, мал фрижидер, сеф, тераса . Има крпи, фен, креветче . Сместувачките единици се чистат секој ден, а крпите и постелнината се менуваат на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Hotel Elia * која се наоѓа во Лименас на остров во регионот Тасос,Лименас, Грција. Оваа вила е 500 метри далечу од плажата и 300 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна, Семејно пријателски. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/hotel-egeo-2/. Опис на локацијата: Хотел Еlia * се наоѓа во Лименас, на метри од центарот и метри од плажата. Содржина на вилата: Elia -Дворот на вилата е опкружен со зеленило и природна сенка, кој има базен со лежалки и чадори за сонце кои се бесплатни за гостите на вилата, како и бар покрај базен и мало игралиште. Во непосредна близина на вилата има голем супермаркет. Се препорачува за парови и семејства со мали деца.. Опис на собите: Elia -Нудиме двокреветни и двокреветни студија со дополнителен кревет,. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Edem која се наоѓа во Лименас на остров во регионот Тасос,Лименас, Грција. Оваа вила е 1000 метри далечу од плажата и 300 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/tasos//hotel-elia-2/. Опис на локацијата: EDEM- Вила Едем се наоѓа во Лименас, на минути пешачење од плажата Папијас и км од плажата Тарсанас. Реновирана е во година и адаптирана за релаксирачки одмор.. Содржина на вилата: EDEM- Во понудата имаме двокреветни и трокреветни студиа кои се наоѓаат на прв, втор и трет кат од вилата. Вилата има сезонски надворешен базен, лежалки и бар покрај базенот. Во дворот на вилата се наоѓа и туш, како и просторија каде патниците можат да ги остават своите работи последниот ден пред напуштање на вилата. Вилата има паркинг, видео надзор, бесплатен WiFi, како и клима за која се доплаќа евра од ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Опис на собите: опремени со чајна кујна , наменета за приготвување лесни оброци, бања, ТВ, WiFi , клима уред со доплата евра на ден, фен, сеф и пешкири. Во двокреветно студио со дополнителен кревет можат да престојуваат најмногу три лица. Пешкирите и постелнината се менуваат на секои пет дена, додека чистењето се врши секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Castelletti Queen's Castle која се наоѓа во Лименас на остров во регионот Тасос, Лименас, Грција. Оваа вила е 600 метри далечу од плажата и 900 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-edem/. Опис на локацијата: CASTELLETI-Во мирниот дел на Лименас на околу метри од центарот и на околу метри од најблиската плажа се наоѓа прекрасната вила Castelletti, која е поделена на две згради Queen и King и кои се оддалечени околу метри една од друга.. Содржина на вилата: CASTELLETTI-Секој агол од оваа вила зрачи со екстраваганција и уникатност, од внатрешноста до дворот. Ќе се чувствувате како да престојувате во средновековен замок со примеси на модерниот свет . Совршен избор за оние кои сакаат на одмор да се чувствуваат како на својот приватен имот, каде што можат да уживаат со своите пријатели. На гостите им е обезбеден паркинг простор и складирање на багаж на последниот ден од престојот. Ова е место за вистински хедонисти, кои сакаат да уживаат во тишината во сопствената оаза на мирот.. Опис на собите: EDEM-Собите имаат кујна со основен прибор за подготовка на лесни оброци, плакар, ТВ, сеф, постелнина и крпи. Промена на пешкири и постелнини на секои дена. Чистење на вилата секој ден.. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Vila Versa која се наоѓа во Лименас на остров во регионот Тасос, Лименас, Грција. Оваа вила е 350 метри далечу од плажата и 500 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/tasos/limenas/vila-castelletti-queens-castle/. Опис на локацијата: VERSA- Вила Верса е луксузно опремена вила, со идеална локација, лоцирана во центарот на Лименас блиску до сите настани, на околу метри од брегот и десет минути пешачење од градската плажа .. Содржина на вилата: VERSA- Располагаме со единаесет сместувачки единици: двокреветни студија, двокреветни студија со дополнителен кревет и софа, трокреветни студија со дополнителен кревет и трокреветни апартмани. Вилата има туш, тоалет и соба за последниот ден. Вила Верса е изградена со вкус и дизајнирана со многу стил, исклучително модерен објект во кој гостите можат да уживаат во целосна удобност.. Опис на собите: CASTELLETTI-Нудиме четворокреветен апартман и четворокреветни мезонети, кои се опремени со кујна која е наменета за приготвување лесни оброци, тоалет, клима вклучена во цената на изнајмување, ТВ, WiFi , сеф и пешкири. Во дворот има лежалки и чадори за уживање на тревникот и покрај џакузито. Чистењето е секојдневно, додека постелнината и пешкирите се менуваат на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Kyano Studio која се наоѓа во Лименарија на остров во регионот Тасос,Лименарија,Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 500 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Семејно пријателски. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/kyano-studio/. Опис на локацијата: KYANO-Се наоѓа на главниот пат, на влезот во Лименарија, на околу 150м од плажата и околу м о центар.. Содржина на вилата: KYANO-Располага со двокреветни и трокреветни студија на приземје и на втор кат, со поглед на улица или двор. Зад вилата има двор, како и викендица и скара која гостите на вилата можат да ја користат, паркинг. Студијата кои се наоѓаат на приземје имаат влезни тераси. Во дворот има и туш кој гостите можат да го користат.. Опис на собите: KYANO-Сите студија се состојат од една соба со брачен кревет и кревет за едно лице или два посебни кревети и кујна. Имаат мал шпорет или рингла со два горилници, вентилатор за вадење, тераса со мрежи против комарци , клима, ТВ, туш кабина со завеса. Клима се доплаќа евра на ден, промена на крпи и постелнина, како и чистење дена.Вилата има сателитска ТВ,туш кабина и скара во дворот. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Agustos Studio која се наоѓа во Лименарија на остров во регионот Тасос,Лименарија,Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 500 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/augustos-studio/. Опис на локацијата: AUGUSTOS-Се наоѓа на главниот пат, на влезот во Лименарија, на околу 150м од градската плажа и на м од центар.. Содржина на вилата: AGUSTOS- Има двокреветни и трокреветни студија на прв кат. Вилата има бесплатен паркинг.Во дворот има туш кој гостите можат да го користат.. Опис на собите: AGUSTOS-Сите студија имаат два или три посебни кревети, мала кујна со шпорет, клима уред, ТВ, туш кабина со завеса, тераса, мрежи против комарци.Климата чини евра на ден, промена на крпи и постелнина, како и чистење дена. Вилата има тенди и туш во дворот. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Hotel Agios Nikitas * која се наоѓа во Агиос Никитас на остров во регионот Лефкада,Агиос Никитас, Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 100 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија, Ресторан  ,  Бар. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-hoteli/lefkada/agios-nikitas/hotel-agios-nikitas-3/. Опис на локацијата: Хотел Агиос Никитас * се наоѓа на едно од најатрактивните места на Лефкада и на оддалеченост од метри од една од најпознатите плажи. Од центарот на градот е оддалечен метри, а од Лефкада километри.. Содржина на вилата: Во рамките на традиционално изградениот хотел има снек бар кој служи континентален појадо, самопослужување и рецепција. Барот е отворен од : до : часот и гостите можат да уживаат во освежителни пијалоци и кафе. Дворот е простран и опремен со гарнитури за седење. Во непосредна близина на хотелот има супермаркети, таверни, автобуска станица. Хотелот има идеална позиција, плажата Порто Кацики е оддалечена километри, додека плажата Катизма е на само километри. Еден од најбараните и најпознатите објекти во оваа област овозможува целосна удобност и релаксација. Нудиме двокреветни соби сместени на првиот кат од зградата и четворокреветни и петкреветни апартмани на приземје, со сопствен дел од дворот.. Опис на собите: Сите сместувачки единици се климатизирани , имаат бања, WiFi , крпи, фен, фрижидер, ТВ и гледаат кон море или двор. Постелнината се менува на дена, крпите се менуваат на дена, додека чистењето е секој втор ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Hotel Olive tree * која се наоѓа во Агиос Никитас на остров во регионот Лефкада, Агиос Никитас, Грција. Оваа вила е 160 метри далечу од плажата и 50 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија, Ресторан. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/lefkada/agios-nikitas/hotel-olive-tree-3/. Опис на локацијата: Хотелот Olive Tree * се наоѓа во центарот на Агиос Никитас, на метри од плажата, и е опкружен со богати маслинови градини. Хотелот зрачи со пријатен мир, кој ги исполнува сите сетила.. Содржина на вилата: Објектот има рецепција, ресторан, тоалети и соба за складирање на багажот последниот ден. Има и дел за најмалите гости, каде што можат безгрижно да си играат. Хотелската услуга е ноќевање со појадок на шведска маса. Гостопримливиот персонал и прекрасниот изглед на самиот Агиос Никитас ќе го направат вашиот одмор незаборавен.. Опис на собите: Olive tree- Нудиме двокреветни соби со дополнителен кревет во кои може да се смести дете до годишна возраст и петкреветни дуплекси, кои содржат неслужбена кујна.. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Hotel Flisvos * која се наоѓа во Лигија на остров во регионот Лефкада,Лигија,Грција. Оваа вила е 0 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна,  Паркинг . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/lefkada/liga/hotel-flisvos-3/. Опис на локацијата: Хотел Флисвос *, е комплекс од неколку згради, и се наоѓа на плажата Лигија.. Содржина на вилата: Има приватна плажа опремена со лежалки и чадори, кои се бесплатни за гостите на вилата. Дворот, кој ја опкружува зградата зрачи со вистински медитерански дух, кој вклучува базен со хидромасажна када и бар покрај базен со работно време од до часот. Објектот располага со сопствен паркинг, тоалети за последниот ден, туш кабина, како и простор за складирање на багаж. Најмладите гости можат да уживаат во детското игралиште во близина на базенот. Во дворот има простор за скара, како и сервисна кујна опремена со микробранова печка, мини шпорет со рерна, мијалник. Нудиме трокреветни студија на приземје и четворокреветни апартмани на први кат.. Опис на собите: Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна , наменета за приготвување лесни оброци, бања, ТВ, WiFi , бесплатна клима, тераси со гарнитури заштитени со тенди, сеф со доплата. Строго е забрането да се подготвуваат и пржат јадења со тешки мириси, како и да се носат сопствени јадења. Во четворокреветните апартмани има по два клима уреди, по една во секоја соба. Спалната соба има брачен кревет, додека дневната е опремена со два стандардни кревети. Студијата и апартманите се опремени со крпи кои се менуваат на дена, како и постелнината, додека чистењето е секојдневно. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Thanassis Studios која се наоѓа во Лигија на остров во регионот Лефкада,Лигија,Грција. Оваа вила е 300 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна,  Паркинг . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-thanassis-studios-2/. Опис на локацијата: Студиото Танасис се наоѓа на мирна локација во Лигија и е на околу километри од главниот град Лефкас. На околу метри се наоѓа главната улица со бројни ресторани и продавници, додека плажата е на околу метри од плажата. На оддалеченост од метри има автобуска станица од каде автобус оди до Лефкас неколку пати на ден.. Содржина на вилата: THANASIS-Нудиме двокреветни и трокреветни студија на првиот кат од вилата. Во дворот на вилата има базен со лежалки и чадори на располагање на гостите за вистинско уживање и релаксација. Љубезните домаќини се трудaт на гостите да им пружат пријатна атмосфера. Вилата располага со прекрасно уреден двор, како и простран приватен паркинг. Идеално место за парови како и за семејства кои сакаат да бидат во природа покрај море. Во дворот има туш кабина како и простор за багаж за последниот ден од престојот во вилата.. Опис на собите: THANASIS-Сите сместувачки единици се опремени со кујна , бања со туш, фен, клима, тераса, интернет. Вилата има и мрежи против комарци. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена. Чистење двапати за време на престојот. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Koutouki која се наоѓа во Лигија на остров во регионот Лефкада, Лигија, Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Ресторан , WiFi,  Клима,  Кујна,  Паркинг . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/leto-grcka-apartmani/lefkada/lygia/vila-koutouki/. Опис на локацијата: Вила Кутуки се наоѓа во Лигија, на метри од плажа, во близина на супермаркет и пекара. Лигија е идеална за истражување на прекрасните плажи на островот, бидејки се наоѓа на само километри од главниот град Лефкада.. Содржина на вилата: KOUTOUKI- Вилата е составен дел од истоимениот и познат рибен ресторан во Лигија. Опкружен е со бујна медитеранска вегетација каде сите гости можат да го почувствуваат вистинскиот дух на Грција, како и самата Лефкада. Нудиме четворокреветни апартмани лоцирани на високо приземје од вилата или на прв кат. Апартманите се пространи и модерно опремени. Погодност за гостите на вилата е што можат да платат полупансион во вилата по разумни цени. Порциите во таверната се многу обилни и квалитетни, по што е позната таверната. Последниот ден на гостите им е обезбеден простор за складирање багаж.. Опис на собите: KOUTOUKI-Пространите апартмани се состојат од две соби, спална и дневна со кујна и маса со трпезариски столчиња. Спалната соба има брачен или два стандардни кревет, додека дневната има голем софа кревет, кој е нарасклопување и на кој може да се сместат двајца возрасни. Кујната е наменета за приготвување на лесни оброци и е опремена со мини електричен шпорет, фрижидер, прибор без тави. Сите апартмани имаат клима во дневната соба која е вклучена во цената, ТВ во дневната соба, WiFi , бања и крпи. Менувањето на постелнината и крпите како и чистењето на собата е на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Hotel Oscar * која се наоѓа во Нидри на остров во регионот Лефкада,Нидри,Грција. Оваа вила е 450 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Ресторан , WiFi,  Клима,  Кујна,  Паркинг , Базен. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-homer-2/. Опис на локацијата: Хотел Оскар * се наоѓа на 200м од центарот на одморалиштето и на околу 700м од градската плажа.. Содржина на вилата: OSKAR-Нудиме двокреветни и двокреветни соби со дополнителен кревет. Во непосредна близина на вилата има и паркинг простор. Хотелот располага со рецепција, ресторан, базен, лежалки и чадори околу базенот кои се бесплатни за гостите, бар покрај базенот и туш во дворот. Опис на собите: OSKAR-Сите сместувачки единици се климатизирани , имаат бања, WiFi , крпи, фен, фрижидер, ТВ. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена, додека чистењето се врши секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби.. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Homer која се наоѓа во Нидри на остров во регионот Лефкада,Нидри,Грција. Оваа вила е 60 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на /. Опис на локацијата: Се наоѓа на главната улица и во близина има бројни продавници, кафулиња, ресторани и таверни.. Содржина на вилата: Вила Хомер располага со пространи студија и апартмани. Во дворот на вилата има скара на располагање за гостите, како и градина со тераса. Вилата располага со просторија за оставање на багаж последниот ден од престојот, како и туш во дворот. Исто така, вилата има и паркинг простор.. Опис на собите: Услуга: ноќевање со појадок.. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Afroditi која се наоѓа во Едипсос на остров во регионот Евија,Едипсос,Грција. Оваа вила е 300 метри далечу од плажата и 300 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-afroditi-2/. Опис на локацијата: Afroditi-Вила Афродити се наоѓа на 300м од центарот на Едипсос и 300м од плажа. Од термалните извори е оддалечена околу метри.. Содржина на вилата: Afrodtiti-Вилата нуди широк избор на сместувачки единици, вклучувајќи двокреветни, трокреветни и четирикреветни студија и соби, како и петкреветни апартмани. Повеќето од нив имаат страничен поглед на морето, додека собите имаат само фрижидер кои имаат директен поглед на морето. Гостите имаат пристап до ресторанот, Кафе Бар и WiFi . Вилата има и приватна плажа на која гостите можат користете лежалки и чадори со задолжително консумирање пијалоци. Во непосредна во близина на вилата има голем јавен паркинг. Гостите можат да го остават својот багаж достапни на приземјето на вилата на последниот ден од нивниот престој, каде што можат достапни тоалети. Вилата располага и со туш кој се наоѓа во дворот.. Опис на собите: Afroti-Сите сместувачки единици, освен собите , се опремена со мала кујна за подготовка на лесни јадења. Сите сместувачки единици се опремени со клима уред чие користење се доплаќа евра на ден, гардеробер, ТВ, бања и пространи тераси. Вилата обезбедува крпи. Чистењето е направено секој петти ден, со промена на крпи и постелнина. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави, како и пржење риба.. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Asterija која се наоѓа во Едипсос на остров во регионот Евија, Едипсос, Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и 50 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Ресторан , WiFi,  Клима,  Кујна, Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/evia/edipsos/vila-asteria. Опис на локацијата: Asterija-Vila Asteria се наоѓа во центарот на Едипсос, на метри од брегот и шеталиштето, метри од градската плажа и метри од термалните извори.. Содржина на вилата: Asterija-Вилата има пространа рецепција со лоби и бар. По желба гостите можат да платат доручек на база шведска маса во вилата по цена од € на ден, по лице, а во дворот на вилата има бесплатна скара. Кај сопственикот на вилата можете да изнајмите велосипед бесплатно или да користите теретана и сала за вежбање со доплата од € на ден. Вилата ја препорачуваме поради нејзината идеална локација, бидејќи се наоѓа во близина на улицата каде што има термални извори, како и голем број ресторани, кафулиња, таверни и продавници.. Опис на собите: Asterija-Нудиме пространи двокреветни апартмани и трокреветни студија на приземје , високо приземје и на кат и се опремени со чајна кујна за лесни оброци, тоалет, пешкири, клима вклучена во цената за изнајмување, мал LCD телевизор, WiFi . Полуапартманите се состојат од пространа посебна кујна со трпезариска маса и простор за спиење со француски кревет. Од просторот за спиење се излегува до терасата. Сите сместувачки единици имаат помали, тесни тераси со гарнитура за седење или само две столчиња со маса. Исто така, сите тераси се заштитени со тенди. Постелнината и пешкирите се менуваат на дена, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Kiapeku која се наоѓа во Едипсос на остров во регионот Евија, Едипсос, Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт,  Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/evia/edipsos/vila-kiapekou/. Опис на локацијата: Kiapekou-Kipekou Studios е модерно опремено студио во центарот на Едипсос. Се наоѓа на метри од брегот и на околу метри од термалните извори. Од плажата се одалечени околу метра.. Содржина на вилата: KYPRIANOS-Вилата има рецепција со лоби и лифт. Нудиме трокреветни и четворокреветни студија лоцирани на прв, втор и трет кат од вилата. Вилата нема паркинг. Тоа е вистинскиот избор за гостите кои сакаат да уживаат во привлечноста на Едипсос во близина на главното шеталиште.. Опис на собите: KYPRIANOS-Сите сместувачки единици се опремени со кујна , бања, клима вклучена во цената, WiFi со слаба брзина, ТВ и тераса опремена со гарнитура за седење. Секоја соба има тенди и ролетни. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Kyprianos која се наоѓа во Едипсос на остров во регионот Евија, Едипсос, Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и 350 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт . Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-kyprianos/. Опис на локацијата: KYPRIANOS-Вила Кипријанос се наоѓа во мирна област на Едипсос во близина на црквата. Од морето е на околу метри, а од термалните извори на околу метри. Во близина на вилата има ресторани, кафетерии со пријатни градини под сенка, продавници за сувенири, пекари и таверни.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: /. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Kerras која се наоѓа во Пефки на остров во регионот Евија, Пефки, Грција. Оваа вила е 10 метри далечу од плажата и 100 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт Сателитска телевизија. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-kerras/. Опис на локацијата: Вила Керас се наоѓа во мирен дел на Пефки, на самиот брег и на само 10м од песочната и камчестата плажа. Од центарот на градот е оддалечен 100м. Содржина на вилата: Kerras-Нудиме двокреветни студија, кои се наоѓаат на прв кат. Пред вилата има простор погоден за паркирање. Вилата има мрежи против комарци како и тенди на тераса.. Опис на собите: KERRSA-Секое студио се состои од пространа просторија со два стандардни кревети. Сите сместувачки единици се опремени со кујна , наменети за приготвување лесни оброци, бања, клима уред , WiFi со слаб интернет, ТВ, крпи, тераса со гарнитура за седење. Постелнината и крпите се менуваат на дена, додека чистењето се врши на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Cleopatra која се наоѓа во Пефки на остров во регионот Евија, Пефки, Грција. Оваа вила е 30 метри далечу од плажата и 30 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт Сателитска телевизија ,  Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/evia/pefki/vila-cleopatra/. Опис на локацијата: CLEOPATRA-Vila Cleopatra се наоѓа на брегот на Пефки, на само метри од плажата и од центарот.. Содржина на вилата: CLEOPATRA-Една од најпознатите вили во која на приземје има пекара. Вилата располага со трокреветни и четирикреветни апартмани, како и петокреветен дуплекс. На гостите им е обезбедено место за багаж на последниот ден од нивниот престој. Одличната локација на Вила Клеопатра и пријатниот мир им овозможува на гостите релаксирачки одмор, што ќе ги натера да посакаат повторно да престојуваат во истата вила и на истото место.. Опис на собите: CELOPATRA-:Дуплексот со пет кревети се состои од две спални соби и кујна. Секоја соба има ТВ и клима, што е вклучено во цената за изнајмување. Сите сместувачки единици се наоѓаат на првиот кат од вилата, од кои некои имаат директен или страничен поглед на морето, како и поглед кон дворот. Трокреветните и четворокреветните апартмани имаат посебна кујна од спалната соба. Креветите се сите во една соба, француски кревет и еден или два стандардни кревети. Има паркинг простор околу зградата. Сите сместувачки единици се опремени со кујна , наменети за приготвување лесни оброци, тоалет, клима , WiFi, ТВ, пешкири, тераса со столици за седење. Постелнината и пешкирите се менуваат на секои пет дена, додека чистењето е секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Gioula која се наоѓа во Пефки на остров во регионот Евија, Пефки, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и 100 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/evia/pefki/vila-joula/. Опис на локацијата: GIOULA-Вила Гиула се наоѓа на 100м од плажата и уреденото шеталиште со ресторани и маркети.. Содржина на вилата: GIOULA-Нудиме двокреветни студија сместени на спратот на вилата, како и четирикреветни и петкреветни дуплекс апартмани. Во склоп на вилата има простор за складирање на багаж последниот ден. Доколку сакате мир и тишина, тогаш оваа вила и Пефки се вистинскиот избор за вашиот одмор за вас и вашето семејство.. Опис на собите: GIOULA-Сите соби имаат два единечни или брачен кревет, во зависност од структурата, чајна кујна наменета за приготвување лесни оброци, ТВ, WiFi и клима на користење која е вклучена во цената. Во сместувачките единици има крпи. Постелнината и крпите се менуваат на секои пет дена, додека чистењето се врши секој ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Hany која се наоѓа во Парга на земјишен дел во регионот Јонскиот регион,Парга,Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 300 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Кујна,  Лифт Сателитска телевизија ,  Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/jonski-breg/parga/vila-hany/hany/. Опис на локацијата: Vila Hany се наоѓа во делот на Парга, лоцирана на раскрсницата помеѓу плажата Валтос и центарот на Парга. На благ рид, на метри од центарот и метри од градската плажа, која нуди прекрасен поглед на градот и тврдината. Се наоѓа на метри од плажата Валтос. Содржина на вилата: Hany-: Пред вилата и во непосредна близина има паркинг простор. Објектот има складирање на багаж за последниот ден од вашиот престој, како и туш во дворот. Нудиме реновирани двокреветни и трокреветни студија лоцирани на првиот кат од вилата.. Опис на собите: Hany-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменети за приготвување лесни оброци, тоалет, ТВ, клима со доплата од евра на ден, пешкири, тераса со столици за седење, како и како тенди. Чистење, промена на постелнина и пешкири се врши на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Petrino која се наоѓа во Парга на земјишен дел во регионот Јонскиот регион,Парга,Грција. Оваа вила е 400 метри далечу од плажата и 450 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-petrino/. Опис на локацијата: PETRINO-Вила Петрино се наоѓа на 400м од плажата Писо Крионери, на ридот над Патот, кој има магичен поглед кон морето и цела Парга. Опкружен со богато зеленило, на своите гости им нуди целосно уживање во оаза на мирот. Се наоѓа на метри од центарот на градот.. Содржина на вилата: PETRINO-распоред на зграда со рецепција, базен за деца и возрасни со лежалки и чадори достапни за гостите, ресторан, бар, паркинг, туш кабина и просторија за чување багаж на последниот ден од престојот. Вилата има видео надзор.. Опис на собите: PETRINO-Сите сместувачки единици се опремени со кујна , клима, WiFi , тераса со поглед на базен и море, сопствено купатило, ТВ, сеф, кревет постелнина и крпи. Во просторијата има и котел. Крпите и постелнината се менуваат на дена, а чистење на секои дена. Сместувачките единици се наоѓаат на приземје, прв и втор кат од вилата. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila San Nectarios која се наоѓа во Парга на земјишен дел во регионот Јонскиот регион,Парга, Грција. Оваа вила е 250 метри далечу од плажата и 150 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Клима,  Бар. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-san-nectarios/. Опис на локацијата: SAN NECTARIOS-Сан Нектариос се наоѓа во центарот на Парга, на само метри од пристаништето. Во близина на вилата има две одлични плажи, Крионери и Писо Крионери. Венецијанскиот замок е метри, додека плажата Валтос е , км.. Содржина на вилата: SAN NECTARIOS-Нудиме двокреветни и трокреветни соби со услуга ноќевање со појадок. Вилата располага со рецепција и бар во кој можете да уживате со кафе и пијалоци со бесплатен WIFI интернет.. Опис на собите: SAN NECTARIOS- Модерно уредени соби вклучуваат ТВ, клима која е вклучена во цената, бања, мини фрижидер, фен, сеф. Просторија за последниот ден од престојот. Сместувачките единици се чистат секој ден, додека постелнината и пешкирите се менуваат на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Garden која се наоѓа во Врасна на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна,Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и 350 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-garden-2/. Опис на локацијата: garden-Вилата се наоѓа на 200м од плажа.. Содржина на вилата: Gaerden-Вилата располага со двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија кои се наоѓаат на приземје и имаат поглед на прекрасно уреден двор. Во дворот на вилата има заѕидана скара која е достапна за сите гости. Во дворот има и туш кабина која гостите можат да ја користат.. Опис на собите: : Сите студија се опремени со кујна , бања, тераса, ТВ, WiFi , крпи и клима. Чистењето се врши еднаш за време на престојот, а крпите и постелнината се менуваат на дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Gerakina Studios која се наоѓа во Врасна на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна,Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 50 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi,  Сателитска телевизија,  Клима. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-gerakina-studios/. Опис на локацијата: Gerakina-Се наоѓа недалеку од центарот на Неа Врасна и на 80м од плажата.. Содржина на вилата: Gerakina- Располага со трокреветни и четирикреветни студија, како и четворокреветни и петкреветни апартмани. Во четворокреветниот апартман кујната не е одвоена од спалната со врата, додека во петкреветниот апартман покрај две соби има и кујна во трета посебна просторија. Во склоп на вилата има и уреден двор, каде гостите можат да се одморат за време на престојот, а можен е и паркинг пред вилата.. Опис на собите: Gerakina Studios-Сите студија се на прв кат, а некои од нив имаат француски кревет, класичен или грчки кревет. Располагаат со комплетно опремена кујна со фрижидер, шпорет, садови за приготвување лесни оброци, ТВ, Wi-Fi, клима, која е вклучена во цената, бања, тераса. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Panagiota која се наоѓа во Врасна на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна, Грција. Оваа вила е 30 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-panagiota/. Опис на локацијата: Panagiota- Вилата е од неодамна, недалеку од центарот на одморалиштето, на околу метри од песочната плажа. Во близина има бројни ресторани, кафулиња, таверни.. Содржина на вилата: Panagioti-Вилата има двор, рецепција, а има студија на приземје, горно приземје и на спрат. Вилата нема сопствен паркинг, но може да се паркира до самата вила. Опис на собите: Panagiota-Има двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија и сите имаат кујна , бања со туш кабина, LCD телевизор, WI-FI што е вклучено во цената, клима, тераса со мрежи против комарци и гарнитури за седење. Постелнината ја менуваат самите корисници на сред смена и самите ја одржуваат чистотата на сместувачките единици. Вилата нема крпи. За последниот ден од престојот обезбедена е соба и тераса, како и тушеви во дворот и тоалети до рецепција. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Paris која се наоѓа во Врасна на земјишен дел во регионот Стримоникос, Врасна, Грција. Оваа вила е 70 метри далечу од плажата и 250 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/vrasna/vila-paris/. Опис на локацијата: Paris- Vila Paris се наоѓа во Неа Врасна, на само м од плажа и околу м од Аспровалта.. Содржина на вилата: Paris-Вилата располага со единаесет двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија кои се наоѓаат на првиот и вториот кат. Опкружена е со прекрасно уреден двор со дрвени гарнитури за седење и скара, туш кабина и остава за багаж на последниот ден од вашиот престој.. Опис на собите: Paris-Двокреветното студио се состои од еден брачен кревет, трокреветното студио се состои од еден брачен кревет и еден единечен кревет. Студијата со четири кревети се пространи, имаат еден брачен и два единечни кревети. Едно од четворокреветните студија се наоѓа на аголот, има голема аголна тераса и во ценовникот е одвоен со цена. Секое студио располага со опремена мини кујна за приготвување лесни оброци, бања со туш кабина, пространи тераси со тенди, WiFi , ТВ и клима, чие користење се доплаќа на лице место евра на ден. Вилата нема крпи. Чистењето на сместувачките единици е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Petrana која се наоѓа во Врасна на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна, Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 150 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/vrasna/vila-petrana/. Опис на локацијата: PETRANA-Вила Петрана се наоѓа на плажата Неа Врасна во мирен дел и е идеална за одмор далеку од вревата на градот.. Содржина на вилата: PETRANA- Нудиме пространи и удобни дуплекси и апартмани, од кои повеќето имаат директен или страничен поглед на море. Сите сместувачки единици се наоѓаат на прв кат или на приземје. Последниот ден за гостите е достапен тоалет. До вилата има паркинг простор кој е бесплатен.. Опис на собите: PETRANA-Апартманите со четири кревети се наоѓаат на приземје, имаат страничен поглед на море и влезни тераси, кои се заеднички. Апартманите се состојат од две соби, една од која се влегува, има брачен кревет, а другата е со два стандардни кревети. Дуплексите се состојат од две спални соби и кујна и бања помеѓу нив. Во сите дуплекси во едната соба има брачен кревет, додека во другата има два стандардни кревети и сите имаат директен поглед на море или поглед на другите куќи и шеталиштето. Тие се наоѓаат на приземје или кат. Дуплексите кои имаат поглед на море, и се на горниот кат имаат тенди на терасите. Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна која е наменета за приготвување лесни оброци, бања, клима која е вклучена во цената и која се наоѓа во една од собите, ТВ кој исто така се наоѓа во една од собите, WiFi и мрежи против комарци. Чистењето е еднаш, на денот на смената, нема крпи, додека постелнината се менува на дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Tomai која се наоѓа во Врасна на земјишен дел во регионот Стримоникос, Врасна, Грција,. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 300 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна,  Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/vrasna/vila-tomai/. Опис на локацијата: TOMAI-Вила Томаи се наоѓа на околу метри од плажа и метри од центарот на Неа Врасна, во мирен дел од одморалиштето во близина на игралиште .. Содржина на вилата: TOMAI-Вилата располага со уреден двор, летниковец и скара која гостите на вилата можат да ја користат за време на нивниот престој. Сите студија се свртени кон улицата и дворот или имаат поглед кон задниот дел на другите куќи. Неколку студија имаат заеднички влез, преку ходникот, додека некои имаат влезни тераси. Во склоп на вилата има и тоалет за последниот ден од престојот како и туш кабина во дворот. Вилата има и тенди.. Опис на собите: TOMAI-Располага со двокреветни студија, трикреветни студија со еден единечен кревет + кревети на спрат и четворокреветни студија со брачен кревет и кревети на спрат. Сите сместувачки единици имаат кујна , бања со туш, ТВ, Wi-Fi, клима , тераса со мрежи против комарци. Вилата нема крпи. Постелнината се менува на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Zanet Palace која се наоѓа во Врасна на земјишен дел во регионот Стримоникос, Врасна, Грција,. Оваа вила е 300 метри далечу од плажата и 150 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: /. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/leto-grcka-apartmani/strimonikos/vrasna/vila-zanet-palace/. Опис на локацијата: ZANET PALCE-Вила Zanet Palace се наоѓа на главниот пат низ Неа Врасна во близина на големите супермаркети. Од плажата е оддалечена m, а од центарот на градот m.. Содржина на вилата: ZANET PALACE-Во нашата понуда располагаме со трокреветни, четирикреветни и петкреветни студија, како и петкреветни апартмани. Самиот комплекс располага со рецепција, надворешен базен за деца и возрасни, лежалки и чадори покрај базенот чие користење е бесплатно за гостите, а има и обезбеден паркинг простор. Вилата располага со простран двор со детски парк, туш во дворот и простор за складирање на багаж последниот ден, WiFi , како и паркинг простор. Идеален семеен комплекс, во кој подеднакво безгрижно уживаат и возрасните и децата.. Опис на собите: ZANET PLACE-Сите студија и апартмани имаат опремена мини кујна за приготвување на лесни оброци, бања, LCD телевизор, тераса, клима уред, чија употреба е вклучена во цената. Четирикреветните студија и петкреветните апартмани се реновирани и се наоѓаат на приземје. Трокреветните и петкреветните студија не се реновирани. Апартманите се состојат од посебна спална соба со брачен кревет и еден единечен, како и кујна со софа кревет погодна за двајца возрасни. Вилата има крпи кои се менуваат на секои пет дена, кога се менува постелнината, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Dina’s која се наоѓа во Аспровалта на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна,Грција. Оваа вила е 170 метри далечу од плажата и 20 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-dinas/. Опис на локацијата: Вила Дина се наоѓа на главната улица во Аспровалта, каде што има голем број ресторани, кафулиња и продавници. Од плажата е оддалечено околу метри. Под вилата има аптек. Содржина на вилата: DANI- Има дуплекси на прв, втор и трет кат кои се многу пространи и комплетно опремени, па затоа се препорачува за поголеми семејства. На третиот кат има и петкреветен пентхаус.. Опис на собите: DANI-Сите дуплекси имаат комплетно опремена кујна со садови и прибор, трпезариска маса, фрижидер, дневна соба, LCD телевизор, софа за седење на тераса, бања , крпи, Wi-Fi . Дуплексите се состојат од дневна соба со софа кревет и две спални соби со брачни кревети. Имаат опремена кујна со шпајз, две клима уреди кои се бесплатни за користење. Петкреветниот пентхаус апартман има прекрасен поглед, голема пространа тераса и една посебна спална соба. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Elli која се наоѓа во Аспровалта на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна,Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг, Ресторан. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/asprovalta/vila-elli/. Опис на локацијата: ELLI-Vila Elli се наоѓа во центарот на Аспровалта, во пешачката зона покрај морето. Сите тераси гледаат кон морето.. Содржина на вилата: ELLI-Во склоп на вилата на приземје има таверна-ресторан. Нудиме четворокреветни и четворокреветни апартмани со дополнителен кревет. Апартманите се наоѓаат на прв и втор кат од вилата. Вила Ели е вистинскиот избор за сите оние кои сакаат да бидат во центарот на настаните и да уживаат во погледот на морето.. Опис на собите: ELLI-Апартманите се состојат од спална соба со еден брачен кревет и дневна соба со софа кревет или софа со фотеља на развлекување. Карактеристично за апартманите е тоа што секој има две пространи тераси со поглед на шеталиштето и морето. Сите сместувачки единици имаат комплетно опремена мини кујна и бања. Гостите на вилата имаат на располагање WiFi и клима уред, чие користење е вклучено во цената. Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден од престојот, кога е и чистењето на апартманите. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Nikos која се наоѓа во Аспровалта на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна, Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг, Ресторан. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/asprovalta/vila-nikos/. Опис на локацијата: NIKOS-Vila Nikos се наоѓа недалеку од центарот на Аспровалта, веднаш до шеталиштето кое ја дели од морето на метри.. Содржина на вилата: NIKOS-Во приземјето на вилата има таверна, каде гостите на вилата можат да си платат оброци. Нудиме трокреветни студија, кои се опремени со грчко-француски кревет и еден стандарден кревет. Повеќето студија имаат директен или страничен поглед на море, додека некои студија имаат поглед позади кон внатрешноста на дворот и кујната. Трокреветното студио, кое има поглед кон дворот и оставата на ресторанот, поради бучавата и мирисот од ресторанот е помалку удобна и пријатна но затоа е посебно обележена со цена во табелата.. Опис на собите: NIKOS-Сите сместувачки единици се на прв кат, со помала квадратура, опремени со мини кујна, наменета за подготовка на лесни оброци , бања, ТВ, WiFi , тераса широка см, клима со доплата од евра на ден и крпи. Терасите се опремени со гарнитури за седење и тенди. Постелнината и крпите се менуваат на дена, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Oasis која се наоѓа во Аспровалта на земјишен дел во регионот Стримоникос, Врасна, Грција. Оваа вила е 0 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-oasis/. Опис на локацијата: OSAIS-вилата Оазис се наоѓа во центарот на Аспровалта, во пешачката зона, на првата линија до морето. Тоа е вистинскиот избор за сите оние кои сакаат да бидат во центарот на сите настани, блиску до море и плажа.Во близина има и кафе-пицерија.. Содржина на вилата: OASIS-Има студија и апартмани на прв кат. Студијата се состојат од една соба со брачен кревет или два единечни кревети. Станот се состои од една соба во која има кујна со кауч кој може да се прошири во брачен кревет и друга соба со брачен кревет.. Опис на собите: OASIS-Сите сместувачки единици се опремени со кујна со основен прибор и садови, имаат фрижидер, шпорет, клима уред чие користење е бесплатно, LCD телевизор, бања, Wi-Fi , крпи. За време на престојот нема промена на крпи и постелнина, ниту чистење. Вилата има тенди. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Stavros House која се наоѓа во Аспровалта на земјишен дел во регионот Стримоникос,Врасна, Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/asprovalta/vila-stavros-house/. Опис на локацијата: Villa Stavros House се наоѓа во Аспровалта на шеталиштето и на метри од море односно плажа.. Содржина на вилата: STAVROS-Нудиме трокреветни соби со поглед на море и двокреветни студија, со помала квадратура. Сите студија се наоѓаат на вториот кат од вилата. Под вилата има ресторан, каде што гостите можат да уживаат во грчките специјалитети.. Опис на собите: STAVRSO-Двокреветните студија се опремени со грчко-француски кревет, додека трокреветните студија имаат еден грчко-француски и еден стандарден кревет. Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна , бања, ТВ, клима чие користење е вклучено во цената и WiFi со мала брзина. Терасите се покриени со тенди и опремени со гарнитури за седење. Терасите се потесни, но долги. Чистењето е на денот на смената, додека промената на постелнината е на -тиот ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Sunrise која се наоѓа во Аспровалта на земјишен дел во регионот Стримоникос, Врасна, Грција,. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 80 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/asprovalta/vila-sunrise/. Опис на локацијата: SUNRICE-Villa Sunrise се наоѓа на главната улица во Аспровалта. Се наоѓа на метри од плажа, и е нова во нашата понуда!. Содржина на вилата: SUNRICE-Нудиме четворокреветни апартмани, трокреветни и шесткреветни дуплекси. Реновирани се само четворокреветни апартмани. Сите сместувачки единици се наоѓаат на првиот кат и гледаат кон улица или море. Пријателските сопственици, добрата позиција на вилата, близинара до ресторани и продавници и прекрасната песочна плажа ќе го направат вашиот престој во Аспровалта незаборавен.. Опис на собите: SUNRICE-Апартманите и дуплексите се опремени со мини кујна за приготвување лесни оброци, бања, LCD телевизор, клима за чие користење на лице место се доплаќа € на ден, WiFi и тераса која е тесна, но долга. Во апартманите сите кревети се сместени во просторот за спиење во една соба, така што само кујната е физички посебна просторија но без врата. Шесткреветниот дуплекс се состои од две спални соби. Секоја дуплекс соба има клима и ТВ. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена од престојот, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Vasiliki која се наоѓа во Аспровалта на земјишен дел во регионот Стримоникос, Врасна, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 80 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/strimonikos/asprovalta/vila-vasiliki/. Опис на локацијата: Vila Vasiliki се наоѓа на главната улица во Аспровалта, на само 80м од плажата и има простран двор.. Содржина на вилата: VASILIKI-Вилата располага со трокреветни и четирикреветни студија кои се наоѓаат на првиот кат од вилата. На приземје од вилата се наоѓа новоизграден петокреветен апартман. Има и соба за последниот ден од престојот, каде што гостите можат да го остават својот багаж како и туш во дворот. Во непосредна близина на вилата има продавници, грчки ресторани и таверни, пиљари и пекари така што слободно можеме да кажеме дека Вила Василики има идеална позиција бидејќи е блиску до се што ви треба за идеален и релаксирачки одмор.. Опис на собите: VASILIKI-Апартманот се состои од посебна спална соба со брачен и единечен кревет. Во кујната има единечен кревет и трпезариска маса. Влесот на апартманот е од терасата и има простор за гарнитура за седење. Сите сместувачки единици располагаат со опремена мини кујна за приготвување на лесни оброци, LCD телевизор, бања, пространи тераси , WiFi , клима која чини евра дневно. Постелнина и крпи се менуваат на петтиот ден од престојот кога е и чистењето на собата. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Odyssia која се наоѓа во Паралија на земјишен дел во регионот Катарини,Паралија,Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и 150 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/paralija/vila-odyssia/. Опис на локацијата: Vila Odyssia се наоѓа веднаш до училиштето, во главната пешачка зона, на метри од плажа и метри од црквата.. Содржина на вилата: Сите сместувачки единици се наоѓаат на спратот на вилата: на прв или втор кат. Нудиме единаесет двокреветни, трокреветни, четворокреветни студија и четворокреветни и петкреветни дуплекси. Вилата е обезбедена со простор за оставање багаж последниот ден. Вилата нема паркинг и нема лифт. За сите оние кои сакаат да го поминат својот одмор во центарот на сите настани во близина на плажата, Вила Одисија е вистинскиот избор.. Опис на собите: Сите трокреветни студија се опремени со еден брачен кревет и еден стандарден кревет, додека двокреветните и четворокреветните студија се опремени со единечни кревети. Четирикреветните и петкреветните дуплекси се состојат од две спални соби и кујна. Дуплексите имаат два LED телевизори и една клима . Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна , фрижидер, садови) наменета за приготвување лесни оброци, бања, клима за доплата од евра на ден, WiFi , LED ТВ, тераси со гарнитури за седење. Дуплексите се многу пространи и се опремени со големи фрижидери. Еко дуплексот ја има истата опрема, а името еко го има бидејќи едната од двете спални нема тераса туку само отвор за вентилација. Втората соба има нормална тераса. Во сместувачките единици нема крпи. Постелнината се менува на секои дена, додека гостите сами си ја одржуваат хигиената за време на престојот. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Zivanovic Palace која се наоѓа во Олимпик Бич на земјишен дел во регионот Катарини,Паралија,Грција. Оваа вила е 20 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: Базен, WiFi,  Клима,  Кујна. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/olympic-beach/vila-zivanovic-palata/. Опис на локацијата: Вила Живановиќ Палас се наоѓа во централниот дел на Олимпик Бич. Љубезните домаќини ги примија првите гости во година. Помеѓу вилата и плажата се наоѓа само шеталиштето, така што вилата е на метри од морето. Во непосредна близина има продавници, таверни, продавници за сувенири.. Содржина на вилата: Vila ZIVANOVIC-: Во склоп на вилата има базен кој е бесплатен за користење за гостите на вилата, рецепција и лифт. Нудиме двокреветни, трокреветни, четворокреветни студија и апартмани лоцирани на приземје, прв и втор кат. Цените за собите со помала тераса се одделно обележани во табелата.. Опис на собите: Сместувачките единици се опремени со мини кујна за приготвување лесни оброци, бања, ТВ, тераси со седење, WiFi со слаб проток и крпи. Апартманите се состојат од една спална соба. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Asterias која се наоѓа во Олимпик Бич на земјишен дел во регионот Катарини, Паралија, Грција. Оваа вила е 0 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/asterias/. Опис на локацијата: ASTERIJA-Вила Астерас се наоѓа на шеталиштето веднаш на плажа. Во непосредна близина на вилата има неколку маркети, пекари, кафетерии, таверни, како и голем, бесплатен јавен паркинг.. Содржина на вилата: ASTERIJA-Во нашата понуда располагаме со двокреветни студија со поглед кон дворот, трокреветни студија со поглед кон дворот, трокреветни студија со директен поглед на море, четворокреветно студио со директен поглед на море и четворокреветен стан на приземје.. Опис на собите: ASTERIJA-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима уред , ТВ и WiFi . Секоја сместувачка единица има пристап до сопствена тераса со седење. Чистењето, менувањето постелнина и пешкири трае пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Aurelius која се наоѓа во Олимпик Бич на земјишен дел во регионот Катарини, Паралија, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-aurelius/. Опис на локацијата: AUTRLIJUS-Вила Аурелиус се наоѓа во центарот на метри од плажа. На приземјето на вилата има пекара, додека спроти вилата е мегамаркетот Митикас. Во непосредна близина на вилата има детско игралиште, неколку маркети, пекари, кафетерии и таверни. Содржина на вилата: AURELIJUS-Нудиме трикреветни и четирикреветни студија како и петкреветни апартмани сместени на први кат, додека петкреветни дуплекси се наоѓаат на вториот кат. Сите сместувачки единици имаат страничен поглед на морето.. Опис на собите: AURELIJUS-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима уред , ТВ и WiFi . Секоја сместувачка единица има пристап до сопствена тераса со седење. Чистењето, менувањето постелнина и пешкири трае пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Grand Zivanovic која се наоѓа во Олимпик Бич на земјишен дел во регионот Катарини, Паралија, Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/olympic-beach/vila-grand-zivanovic/. Опис на локацијата: Grand Zivanovic -Вила Гранд Живановиќ се наоѓа во Олимпик Бич, на метри од плажа, во мирна улица.. Содржина на вилата: Grand zivanovic-Приземјето и третиот кат првпат примија гости во година, додека првиот и вториот кат во нереновиран. Нудиме триесет и една сместувачка единица: двокреветни, трокреветни и четворокреветни студија, како и апартмани со четири кревети. Сите сместувачки единици се со големина од - метри квадратни. Луксузно опремениот објект располага со базен со скимер систем за прочистување на водата. Базенот е отворен само во попладневните часови. На приземјето на вилата има рецепција со лоби и двор, кој е идеален за дружење со други гости. Вилата има лифт. Во близина има јавен паркинг. Гранд Живановиќ е идеален избор за оние кои сакаат целосно да се релаксираат и да уживаат во својот одмор.. Опис на собите: GRAND ZIVANOVIC-Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима за доплата од евра на ден, LCD телевизор, WiFi , тераса . Чистењето е на секои дена, додека промената на крпите и постелнината е на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Penelopi која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини,Лептокарија,Грција. Оваа вила е 250 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-penelopi/. Опис на локацијата: PENELOPI-Вила Пенелопе се наоѓа во мирниот дел на Лептокарија на патот кон Неи Пори. Во непосредна близина е хотелот Атриум, а на метри плажата со песок и камчиња.. Содржина на вилата: ПЕНЕЛОПИ-Нудиме три трокреветни и едно четворокреветни студија на вториот кат од вилата. Вилата има туш за последниот ден и паркинг простор. ВАСИЛАС-Во дворот на вилата има туш кабина и тоалети, како и просторија за чување багаж последниот ден. Вилата има лифт. Исклучително удобните студија ќе ви овозможат удобност и пријатен престој во нив. Во близина на вилата има супермаркет. ВИОЛЕТА-Нудиме трокреветно студио и петкреветно дуплекс. Студиото и дуплексот се реновирани за сезоната . Гостите на вилата можат да ги паркираат своите возила на улица во близина на вилата. Гостопримливите сопственици ќе ви го направат престојот во Вила Виолета пријатен и удобен. КОХИЛИ-Нудиме четиринаесет трокреветни студија и трикреветни студија со дополнителен кревет. Студијата се наоѓаат на високо приземје, на првиот и вториот кат од вилата. Во дворот има туш кабина и тревна површина каде што можат да си играат најмладите гости. КЛЕПСИДА- Вилата се наоѓа на крајот од шеталиштето така што е заштитена од бучава во текот на вечерните часови. На приземјето на вилата има слаткарница, а вилата има и сопствен бар на плажа на располагање на гостите од вилата. За гостите на вилата е обезбедена туш кабина, складирање на багаж на последниот ден од престојот, како и тоалет. На само неколку метри од вилата се наоѓа поширок дел од плажата со природна сенка каде можете да уживате и да се опуштите со звуците на брановите. ХАРИКЛИЈА- Нудиме трокреветни и четворокреветни студија на прв и втор кат од вилата. Вилата располага со пространо лоби со рецепција и соба со тоалет за последниот ден од престојот. ДАНАИ-Вилата располага со рецепција и големо фоаје со мебел за одмор и седење. На приземјето има просторија во која гостите можат да ги остават своите работи на последниот ден од престојот и да ја користат бањата за туширање. Нудиме девет пространи трокреветни и четворокреветни студија лоцирани на приземје и кат во Вила АЛЕКСАНДРИО - Вилата има рецепција каде гостите можат да го остават својот багаж првиот и последниот ден од престојот. Во понудата има шеснаесет сместувачки единици: трокреветни и четирикреветни студија и два петкреветни апартмани. Трокреветните и четворокреветните студија се наоѓаат на високото приземје, на првиот и вториот кат, додека апартманите се на првиот и долгиот кат на вилата. Гостите на вилата можат да ги паркираат своите возила на улицата во непосредна близина на вилата. Вашиот одмор ќе биде комплетен поради одличната локација на Вилата која се наоѓа во стариот дел на Лептокарија. во близина на шеталиштето до море кое нуди голем број на содржини. АЛЕКСАНДРИЈА-Нудиме трокреветни и четворокреветни студија и петкреветни апартмани на приземје и кат, како и четворокреветни дуплекси на втор кат. Вилата располага со скара, како и туш кабина во дворот и тоалет за првиот и последниот ден. АФРОДИТИ- Располага со двокреветни, трокреветни и четирикреветни студија, како и соби. Тие се наоѓаат на првиот кат од вилата. Повеќето од студијата имаат страничен поглед на море или базен, додека собите имаат директен поглед на море. На гостите им е на располагање базен за возрасни и деца со лежалки и бар покрај базен, , ресторан, кафе бар и WiFi . Вилата има и приватна плажа. каде гостите на вилата можат да користат лежалки и чадори со задолжително консумирање пијалоци. До зградата има голем јавен паркинг. На приземјето на вилата гостите можат да го остават својот багаж последниот ден, каде што се предвидени и тоалети. Исто така, вилата располага со туш кој се наоѓа во дворот. AGEAN WHITE се наоѓа во дворот на вилата Aegean Blue, која е дел од комплексот, па заедно прават совршен комплекс за семејни одмори. Опкружен е со пространа тревна површина, каде има реквизити и играчки за уживање и безгрижна игра на најмладите гости. Нудиме дванаесет сместувачки единици, трокреветни студија и четирикреветни мезонети. Трокреветни студија се наоѓаат на приземје, прв и втор кат од зградата, додека пентхаусите се на вториот кат. За гостите се обезбедени лифт, туш кабина во дворот, тоалет за последниот ден и лоби. каде што багажот се остава на последниот ден од престојот. Aegean White вилата има одлична локација, простран двор, детско игралиште и модерни сместувачки единици кои ќе го направат вашиот одмор целосно релаксирачки и пријатен. AGEAN BLUE-Aegean Blue е модерно изграден објект, кој располага со седумнаесет трокреветни и четирикреветни студија. Има тоалет за последниот ден од престојот, лифт и складиште за багаж. Објектот располага со голем тревнат двор полн со зеленило и детско игралиште, за децата да уживаат во играњето без прекин. Во дворот има тушеви. Љубезните домаќини на вилата со долгогодишно искуство во туризам, мир и тишина, ќе ви го направи одморот во овој објект повеќе од пријатен. детско игралиште и модерни сместувачки единици кои ќе го направат вашиот одмор целосно релаксирачки и пријатен. AGEAN BLUE-Aegean Blue е модерно изграден објект, кој располага со седумнаесет трокреветни и четирикреветни студија. Има тоалет за последниот ден од престојот, лифт и складиште за багаж. Објектот располага со голем тревнат двор полн со зеленило и детско игралиште, за децата да уживаат во играњето без прекин. Во дворот има тушеви. Љубезните домаќини на вилата со долгогодишно искуство во туризам, мир и тишина, ќе ви го направат одморот во овој објект повеќе од пријатен. детско игралиште и модерни сместувачки единици кои ќе го направат вашиот одмор целосно релаксирачки и пријатен. AGEAN BLUE-Aegean Blue е модерно изграден објект, кој располага со седумнаесет трокреветни и четирикреветни студија. Има тоалет за последниот ден од престојот, лифт и складиште за багаж. Објектот располага со голем тревнат двор полн со зеленило и детско игралиште, за децата да уживаат во играњето без прекин. Во дворот има тушеви. Љубезните домаќини на вилата со долгогодишно искуство во туризам, мир и тишина, ќе ви го направат одморот во овој објект повеќе од пријатен. Објектот располага со голем тревнат двор полн со зеленило и детско игралиште, за децата да уживаат во играњето без прекин. Во дворот има тушеви. Љубезните домаќини на вилата со долгогодишно искуство во туризам, мир и тишина, ќе ви го направат одморот во овој објект повеќе од пријатен. Објектот располага со голем тревнат двор полн со зеленило и детско игралиште, за децата да уживаат во играњето без прекин. Во дворот има тушеви. Љубезните домаќини на вилата со долгогодишно искуство во туризам, мир и тишина, ќе ви го направат одморот во овој објект повеќе од пријатен. ТИЕ НЕМААТ БУНГАЛОВ-. Опис на собите: PENELOPI-Сите студија се опремени со кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима со доплата од евра на ден, ТВ и WiFi . Промена на постелнина и крпи и чистење е пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Vasilas која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини,Лептокарија,Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и 500 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг,  Лифт. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-vasilas/. Опис на локацијата: VASILAS-Vila Vasilas се наоѓа во мирен дел на Лептокарија, на 100м од плажата. Најблискиот дел до плажата е пред вилата Клепсидра каде се наоѓа и истоимениот бар на плажа.. Содржина на вилата: HAVANA BUNGALOWS-Нудиме седум новоизградени мезонети, со и без дополнителен кревет на приземје, тип бунгалов, опкружени со прекрасна тревна површина каде има лежалки и чадори за уживање и игралиште за најмладите. Објектот располага со летна кујна и скара сместени во задниот дел на комплексот каде што сите гости можат да подготвуваат оброци, така што во мезонетите не е дозволено готвење и носење јадења од надвор, туку само појадок и лесни оброци. На гостите на вилата им е обезбеден приватен паркинг. Љубезните домаќини на вилата зборуваат српски. Гостите имаат на располагање лежалки и чадори на плажа со задолжително консумирање пијалоци и простор за складирање на багаж на последниот ден од престојот. Havana Bungalows е идеален за семејства со деца, но и за оние кои сакаат да уживаат во мирен одмор и убава околина.. Опис на собите: VASILAS-Нудиме деветнаесет трокреветни и четворокреветни студија. Студијата се наоѓаат на приземје, на прв, втор и трет кат од вилата. Сите сместувачки единици располагаат со опремена мини кујна наменета за приготвување на лесни оброци, клима чија употреба е вклучена во цената, ТВ, бања, многу пространа тераса и WiFi . Вилата располага со крпи . Постелнината и крпите се менуваат секој петти ден, додека чистењето е на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Violetta која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини,Лептокарија, Грција. Оваа вила е 110 метри далечу од плажата и 110 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-violetta/. Опис на локацијата: VIOLETTA-Vila Violetta се наоѓа наспроти Вила Aegean Blue во мирниот дел на Лептокарија. Од плажа е оддалечена метри и исто толку од центарот.. Содржина на вилата: CRYSTAL APARTMENRS-Во нашата понуда располагаме со луксузно опремени мезонети и апартмани идеални за семејства или парови. Апартманите Кристал имаат паркинг простор и простор за оставање на багажот последниот ден. Идеален објект за семеен и мирен одмор во модерно и луксузно опкружување.. Опис на собите: VIOLETA-Трокреветното студио се наоѓа на приземјетп на вилата и има влезна тераса со гарнитура за седење, а петкреветниот дуплекс е на прв кат и има пространа тераса. Дуплексот се состои од две спални соби и посебна кујна со софа на извлекување. Сите сместувачки единици располагаат со мини кујна која е наменета за приготвување на лесни оброци, бања, клима вклучена во цената, ТВ, WiFi и крпи. Постелнината и крпите се менуваат кога и се чисти собата а тоа е на секој петти ден. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Kohili која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 30 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-kohili/. Опис на локацијата: KOHILI-Vila Kohili е една од најубавите и најатрактивните вили во Лептокарија. Се наоѓа на само метри од плажа.. Содржина на вилата: EMILIJA-Модерно опремените мезонети се идеални за семејства, опкружени со мир и тишина. Зад куќата има двор со мини детско игралиште. Има паркинг простор пред вилата. Идеален семеен објект, кој овозможува максимална удобност.. Опис на собите: KOHILI-Сите сместувачки единици располагаат со опремена мини кујна за приготвување лесни оброци, бања, клима уред чија употреба е вклучена во цената, ТВ, WiFi и пространа тераса со гарнитура за седење. Вилата нема крпи. Постелнината се менува и чисти на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Klepsidra која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 0 метри далечу од плажата и 600 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-klepsidra/. Опис на локацијата: KLEPSIDA-Вила Клепсидра се наоѓа на најубавиот дел од плажата во близина на улицата Платана и е една од најубавите вили во Лептокарија.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: KLEPSIDA-Сите сместувачки единици располагаат со опремена мини кујна за приготвување лесни оброци, бања, клима уред чија употреба е вклучена во цената, ТВ, WiFi и пространа тераса со гарнитура за седење. Вилата нема крпи. Постелнината се менува и чисти на денот на смената. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Hariklia која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 30 метри далечу од плажата и 0 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-hariklia/. Опис на локацијата: HARIKLIA-Вила Hariklia се наоѓа на само метри од плажата во централниот дел на Лептокарија. Во близина на вилата има модерни кафе-барови кои се на само неколку минути пешачење, и каде можете да нарачате фантастични освежителни коктели и други пијалоци. По должината на брегот има шеталиште со многу таверни, рибни ресторани и пицерии.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: HARIKLIJA-Секое студио располага со опремена мини кујна за приготвување лесни оброци, бања, ТВ со српски канали, WiFi , клима чие користење е вклучено во цената, како и пространи тераси со гарнитури за седење, заштитени со тенди. Во студијата има крпи. Постелнината, крпите и чистењето се на секои пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Danai која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 70 метри далечу од плажата и 110 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг,  Семејно пријателски. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-danai/. Опис на локацијата: DANAI-Вила Danai се наоѓа на метри од плажата, во централниот дел на Лептокарија, спроти хотелот Дафне Плус и Aegean Blue, и веднаш до апартманите Кристал.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: DANAI-Сите студија имаат опремена мини кујна наменета за приготвување на лесни оброци, ТВ, клима , WiFi , бања и крпи. Сите студија имаат големи тераси со гарнитура за седење. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена, како и чистење на собите. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Alexandrio која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 150 метри далечу од плажата и 100 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-alexandrio/. Опис на локацијата: ALEXANDRIO-Вила Александрио се наоѓа на метри над познатиот Хотел Дафни Плус *. Од плажата е одалечена околу метри.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: Alexandrio-Апартманите се состојат од две спални соби одделени со врати, додека во една од собите се наоѓа кујната. Сите студија и апартмани се опремени со кујна кои се наменети за приготвување на лесни оброци, тоалет, клима која е вклучена во цената за изнајмување, ТВ, WiFi- и крпи. Постелнината и крпите во собите се менуваат секој петти ден , а чистењето се врши на секои дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Aleksandra која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 150 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-aleksandra/. Опис на локацијата: ALEKSANDRIO- Вила Александра се наоѓа на метри од градската плажа и метри од центарот на Лептокатија во улицата Платана.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: ALEKSANDRA-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања, крпи, клима , ТВ и WiFi . Сите сместувачки единици имаат сопствена тераса и седење. Чистењето, менувањето постелнина и пешкири трае пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Afroditi која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 0 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг,  Бар,  Базен. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-afroditi/. Опис на локацијата: VILA AFRODITI- Вила Афродита се наоѓа на плажа и е една од најпознатите вили во Лептокарија.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: AFRODITI-Сите студија имаат опремена мала кујна наменета за подготовка на лесни оброци, додека во собите и апартманите нема чајна кујна. Клима уред чие користење се доплаќа евра на ден, гардеробер, ТВ, бања и пространи тераси. Вилата има крпи. Чистењето се врши секој петти ден, како и менување на крпи и постелнина. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Aegean White која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција,. Оваа вила е 110 метри далечу од плажата и 250 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг, Лифт. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-aegean-white/. Опис на локацијата: AEGEAN WHITE-Вилата Aegean White е луксузен новоизграден објект, кој ги прими првите гости во година. Се наоѓа на метри од плажата, додека центарот на Лептокарија е одалечен метри.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: aEGEAN WHITE-Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменета за приготвување на лесни оброци, тоалет, пешкири, клима која се доплаќа евра на ден, ТВ и WiFi . Чистење, промена на постелнина и пешкири е на секои пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Vila Aegean Blue која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 110 метри далечу од плажата и 250 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг, Лифт. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/vila-aegean-blue/. Опис на локацијата: AGEAN BLUE-Вила Aegean Blue е вила од понов датум, со одлична локација. Се наоѓа на m од плажата кај познатиот хотел Дафни плус.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: AGEAN BLUE-Сите студија се опремени со мини кујна наменета за приготвување на лесни оброци, бања, крпи, клима уред кој се доплаќа евра на ден, ТВ и WiFi . Постелнината и крпите се менуваат и чистат на секои пет дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Havana Bungalows која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција,. Оваа вила е 0 метри далечу од плажата и 250 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/havana-bungalows/. Опис на локацијата: HAVANA BUNGALOWS-Havana Bungalows и Havana beach Бар се наоѓаат во мирниот дел на Лептокарија, на најубавиот дел од плажата поделена со улицата, додека центарот е оддалечен околу метри.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: HAVANA BYNGALOWA-Во долниот дел на мезонетота има софа кревет, погоден за двајца возрасни и фотелја во форма на дополнителен кревет, кујна , клима вклучена во цената, WiFi и ТВ. На горното ниво, односно галеријата има брачен кревет и излез на тераса со поглед кон градината. Сите мезонети се опремени со тостер, котел, фен, крпи и сеф кој е бесплатен за користење. Крпите и постелнината се менуваат на секои дена, додека чистењето е секојдневно. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е со камчиња.
Во Грција постои вила наречена Crystal Apartments која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини Лептокарија, Грција. Оваа вила е 70 метри далечу од плажата и 150 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг,  Лифт. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/crystal-apartments/. Опис на локацијата: CRYSTAL APARTMENTS-Crystal Apartmants се наоѓаат во новиот дел на Лептокарија, на кратко пешачење од центарот на Лептокарија и на метри од плажата.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: CRYSTAL APARTMENTS-Апартманите се наоѓаат на прв кат и се состојат од дневна со кујна и спална соба. Кујната има шпорет, голем фрижидер и без вградена рерна. Апартманот во дневната соба може да има или аголна софа или два единечни кревети. Мезонетите се наоѓаат на вториот кат од зградата. На долниот дел од мезонетот има дневна соба со софа кревет или два единечни кревети. На горното ниво е брачен кревет. Сите мезонети се комплетно опремени со кујна , бања, два телевизори на двете нивоа, две клима уреди кои се наплаќаат по евра на ден. Чистењето е на дена, додека промената на постелнината и крпите е на дена. Исто така во сите сместувачки единици има WiFi . На терасите на сите сместувачки единици има тенди. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Apartmani Emilia која се наоѓа во Лептокарија на земјишен дел во регионот Катарини Лептокарија, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 200 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/eto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/leptokarija/apartmani-emilia/. Опис на локацијата: EMILIJ-Апартмани Емилија е новоизграден објект, кој ги прими првите гости во година. Се наоѓа во новиот дел на Лептокарија на метри од плажа.. Содржина на вилата: /. Опис на собите: EMILIA-Располагаме со четирикреветни мезонети, кои се наоѓаат на приземје и се состојат од две нивоа. На долното ниво има дневна соба со опремена кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања, клима уред кој чини евра дневно и телевизор . Од дневната соба, скалите водат до второто ниво, каде што има спална соба со брачен кревет и од која има пристап до пространа тераса опремена со седење. Горните и долните нивоа не се одделени со врати. Секоја мезонета има свој мал дел од дворот со тревник. Вилата има WiFi со мала брзина. Постелнината и крпите се менуваат на секои дена, како и чистење.. Плажата е непозната.
Во Грција постои вила наречена Hotel Platon која се наоѓа во Неи Пори на земјишен дел во регионот Катарини,Лептокарија,Грција. Оваа вила е / метри далечу од плажата и / метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг,  Ресторан. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/hotel-platon-3/. Опис на локацијата: Хотел Платон 3* се наоѓа во Неи Пори, која е популарна туристичка дестинација која ги привлекува посетителите со прекрасната песочна плажа, кристално чистата вода и постепеното влегување во морето. Местото е познато по својата пријателска и опуштена енергија, што го прави идеално место за одмор. Местото има и продавници, продавници за сувенири, ресторани и барови, каде можете да уживате во локална култура. Содржина на вилата: Хотел Платон * се наоѓа во центарот на одморалиштето Неи Пори, исто така се издвојува по својата местоположба бидејќи е на само неколку минути од песочната плажа на Егејското Море.Тоа е исто така добра почетна точка за посета на околните атракции, како што се планината Олимп, античкиот град Дион, реката Пинеиос, Платамон, како и многу други плажи и места во областа.Сите соби се опремени со основни удобности, имаат бања, ТВ, бесплатен Wi-Fi, мини-фрижидер, сеф и балкон или тераса, чисти и добро одржувани.Покрај тоа, гостите имаат можност да го посетат ресторанот кој се наоѓа директно во хотелот, каде што можат да уживаат во освежителни пијалоци и коктели.Еднокреветна – еднокреветна соба. Пријатно уредени, опремени со основни удобности, еднокреветните соби можат да бидат ваш избор дури и ако патувате сами.Двокреветна соба – двокреветна соба. Пространа и удобна соба, идеална за парови или семејства со мали деца.Трокреветна – трокреветна. Совршен избор за друштво или семејство.. Опис на собите: Хотелот е погоден за миленичиња за кучиња до кг, престојот на вашите најверни пријатели е бесплатен, како и јавниот паркинг простор пред хотелот или во околните улици. Во одредени соби може да се додаде креветче . Во непосредна близина на хотелот има продавници, ресторани, кафулиња и таверни, што им овозможува на гостите лесно да истражуваат, погоден е за семејства, парови и поединци кои сакаат да поминат релаксирачки одмор во уште порелаксирана атмосфера.Услугата во хотелот е на база полупансион .Најблискиот аеродром е во Солун, на км од хотелот.. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Mystery Apartmans која се наоѓа во Неи Пори на земјишен дел во регионот Катарини,Лептокарија,Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и 250 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-mystery-apartments/. Опис на локацијата: За љубителите на активниот одмор, Неи Поринуди нуди можности за спортови на вода како што се педалинки, кајак или скијање на вода. Содржина на вилата: MISTERI-Во нашата понуда располагаме со двокреветни студија со дополнителен кревет, кој е погоден за лица со посебни потреби и се наоѓа на прв кат. Трокреветни студија се на првиот и вториот кат од вилата, како и четирикреветни мезонети на третиот кат. Вилата нема приватен паркинг, но пред вилата има бесплатни паркинг места кои се бесплатни.. Опис на собите: MISTERI- Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања со туш, ТВ, WiFi , клима , мрежи против комарци и крпи. Чистење, промена на крпи и постелнина е за дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Anna која се наоѓа во Неи Пори на земјишен дел во регионот Катарини,Лептокарија, Грција. Оваа вила е 200 метри далечу од плажата и 500 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/nei-pori/vila-anna/. Опис на локацијата: MISTERI- Вила Мистери е новоизградена вила која се наоѓа во стариот дел на Неи Пори, на метри од плажа и метри од центарот. Вилата ќе ги прими првите гости во година и се наоѓа во близина на пазарот. Во непосредна близина има неколку маркети, пекари и кафетерии, како и забавен парк за деца.. Содржина на вилата: VILA ANA-Нудиме шест сместувачки единици, трокреветни студија, четворокреветни апартмани и дуплекси, сместени на приземје и вториот кат. Гостите имаат можност да ги паркираат своите автомобили пред имотот.. Опис на собите: ANA-Трокреветните студија се состојат од една соба со грчко-француски брачен кревет и еден стандарден кревет и се наоѓаат на вториот кат од вилата. Апартманите со четири кревети се наоѓаат на приземје и на вториот кат, имаат посебна спална соба со грчко-француски кревет и еден единечен кревет во спалната соба и кујна со друг кревет. Четирикреветниот дуплекс се наоѓа на вториот кат од вилата, се состои од две спални соби , посебна кујна и има пространа аголна тераса. Сите тераси се заштитени со тенди. Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна која е наменета за приготвување на лесни оброци, тераса, ТВ, WiFi , бања и клима уред чие користење се доплаќа € на ден. Чистењето е на денот на смената, додека постелнината и крпите се менуваат секој петти ден од престојот. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Aronis која се наоѓа во Неи Пори на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 80 метри далечу од плажата и 150 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/apartment/vila-aronis/. Опис на локацијата: VILA ANA-Вила Ана се наоѓа во мирен дел на Неи Пори, на метри од плажа и метри од црквата.. Содржина на вилата: ARONIS-Нудиме двокреветни и трокреветни студија. Сите сместувачки единици се наоѓаат на првиот кат. Вилата располага со складиште за првиот и последниот ден од престојот како и тоалет за првиот и последниот ден од престојот.. Опис на собите: ARONIS- Сите сместувачки единици се опремени со кујна наменета за приготвување лесни оброци, бања со туш, ТВ, WiFi , клима , мрежи против комарци и крпи. Чистење, промена на крпи и постелнина е за дена. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.
Во Грција постои вила наречена Vila Nikiforos која се наоѓа во Неи Пори на земјишен дел во регионот Катарини, Лептокарија, Грција. Оваа вила е 100 метри далечу од плажата и 400 метри од центарот. Вилата нуди следниве фасилитети: WiFi, Сателитска телевизија, Клима, Кујна, Паркинг, Семејно пријателски. Може да стигнете до вилата со следните видови на транспорт: Сопствен, автобус. Повеќе информации може да најдете на https://barcino.travel/mk/leto-grcija-apartmani/olimpiska-riviera/nei-pori/vila-nikiforos/. Опис на локацијата: ARNIS-Нудиме двокреветни и трокреветни студија. Сите сместувачки единици се наоѓаат на првиот кат. Вилата располага со складиште за првиот и последниот ден од престојот како и тоалет за првиот и последниот ден од престојот.. Содржина на вилата: NIKIFOROS-Во склоп на вилата има туш кабина, скара на располагање на гостите, како и простор за складирање на багаж на последниот ден од престојот, кој вклучува мини кујна и тоалет. Во непосредна близина на вилата има супермаркет, како и детско игралиште.. Опис на собите: NIKIFOROS-Вилата располага со осумнаесет двокреветни и трокреветни студија и апартмани, петкреветни дуплекс апартмани и петкреветни мезонети. Мезонетите се наоѓаат на приземје, дуплекс апартманите и апартманите на првиот кат од вилата, додека студијата се наоѓаат на вториот кат од вилата. Сите сместувачки единици се опремени со мини кујна наменета за приготвување лесни оброци, тераса, ТВ, WiFi , сателитска ТВ , TWC-ом и клима уред чија употреба е вклучена во цената. Во сите сместувачки единици се обезбедени крпи. Промена на крпи, постелнина и чистењето се на секој петти ден од престојот. СТРОГО Е ЗАБРАНЕТО – употреба на тави и пржење на риби. Плажата е песочна.